คุยกับผู้ร่วมธุรกิจร้าน 7-Eleven
เซเว่น อีเลฟเว่น” ร้านอิ่มสะดวกของคนไทย ที่ได้รับความนิยมอย่างสูงจากผู้บริโภคที่แวะเวียนมาซื้อสินค้าและบริการตลอด 24 ชั่วโมง เรามีข้อมูล มากมายสำหรับคนที่สนใจอยากร่วมเป็นส่วนหนึ่งของธุรกิจ Store business partner เซเว่น อีเลฟเว่น
แต่! หลายคนอาจจะเกิดคำถามว่า แล้วการเปิดร้านเซเว่นฯ ดีไหม? คุ้มค่าไหม? บริหารงานยากไหม? ต้องทำยังไงบ้าง? และร้านเซเว่นฯ ช่วยอะไรเราบ้าง? วันนี้ ลองไปฟังเสียงจริงจากStore partnerเซเว่น อีเลฟเว่นตัวจริง ทุกคำถามจะมีคำตอบ แล้วคุณจะรู้ว่า การเป็นStore partner เซเว่นฯ ไม่ยากอย่างที่คิด!
อ่านบทสัมภาษณ์
ครอบครัวตรีคุณประภา
ศยามล คุณโชติวัฒน์
ชาตรี พูลประเสริฐ
นันทิยา  ทัพชุมพล
อาคาร เดอะ ธารา 58/28 หมู่ 2 ถ.แจ้งวัฒนะ ต.บางตลาด อ.ปากเกร็ด จ.นนทบุรี 11120
โทรศัพท์ 02-826-7744
อีเมล faq@7eleven.co.th
เว็บไซต์ cpall.co.th มีการเก็บคุกกี้ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หน้า นโยบายการใช้คุกกี้
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ประเภทของคุกกี้มีความจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ เพื่อให้คุณสามารถใช้ได้อย่างเป็นปกติ และเข้าชมเว็บไซต์ คุณไม่สามารถปิดการทำงานของคุกกี้นี้ในระบบเว็บไซต์ของเราได้
คุกกี้ประเภทนี้จะทำการเก็บข้อมูลการใช้งานเว็บไซต์ของคุณ เพื่อเป็นประโยชน์ในการวัดผล ปรับปรุง และพัฒนาประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ ถ้าหากท่านไม่ยินยอมให้เราใช้คุกกี้นี้ เราจะไม่สามารถวัดผล ปรับปรุงและพัฒนาเว็บไซต์ได้
