เกี่ยวกับ ซีพี ออลล์
บริษัท ซีพี ออลล์ จำกัด (มหาชน) หนึ่งในกลุ่มธุรกิจของเครือเจริญโภคภัณฑ์ ก่อตั้งขึ้นเมื่อปี 2531 บริษัทเป็นผู้ดำเนินธุรกิจค้าปลีกประเภทร้านสะดวกซื้อ 7-Eleven โดยได้รับสิทธิแต่เพียงผู้เดียว (Exclusive Right) จาก 7-Eleven, Inc. ให้ประกอบธุรกิจภายใต้เครื่องหมายการค้า “7-Eleven” ในประเทศไทยภายใต้สัญญา Area License Agreement ตั้งแต่วันที่ 7 พฤศจิกายน 2531 และได้เปิดร้านสาขาแรกที่ซอยพัฒน์พงษ์
1 ใน 10 องค์กรแห่งนวัตกรรมยอดเยี่ยมแห่งประเทศไทย
ประจำปี 2552 ของโครงการ Thailand’s Most Innovative Companies 2552 ซึ่งจัดขึ้นโดย คณะพาณิชยศาสตร์และการบัญชี จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย และหนังสือพิมพ์กรุงเทพธุรกิจ
Best CEO 2010 SET Awards 2010 นายก่อศักดิ์ ไชยรัศมีศักดิ์ ได้รับรางวัล “เบสท์ ซีอีโอ อวอร์ด ประจำปี 2010” (Best CEO Awards 2010)
ในงาน เซท อวอร์ด 2010 (SET Awards 2010) จัดโดย ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย และวารสารการเงินธนาคารเพื่อประกาศเกียรติคุณและมอบรางวัลให้แก่บริษัทจดทะเบียน ผู้บริหารบริษัทจดทะเบียน บริษัทหลักทรัพย์ และบริษัทหลักทรัพย์จัดการกองทุน ที่มีความโดดเด่นในด้านต่างๆ
Best CEO 2010 นายก่อศักดิ์ ไชยรัศมีศักดิ์ ประธานเจ้าหน้าที่บริหาร ซีพี ออลล์ รับรางวัล “ซีอีโอ ยอดเยี่ยม”
ในประเภทธุรกิจบริการ จากงาน “เอสเอเอ อวอร์ด ฟอร์ ลิสท์ คอมพานีส์” (SAA Awards for Listed Companies) จัดโดยสมาคมนักวิเคราะห์หลักทรัพย์โดยพิจารณาจากความเป็นผู้นำองค์กรที่มีความรู้ความสามารถ ความเชี่ยวชาญในการบริหารงานและนำพาองค์กรสู่ความสำเร็จและเติบโตอย่างยั่งยืนในสายตาของนักวิเคราะห์หลักทรัพย์
Best retailer ซีพี ออลล์ คว้ารางวัล “ผู้ดำเนินธุรกิจค้าปลีก อันดับหนึ่ง ของเมืองไทย” จาก นิตยสาร รีเทลล์ เอเชีย ร่วมกับ ยูโรมอนิเตอร์ อินเตอร์เนชั่นแนล และ เคพีเอ็มจี
โดยมีเกณฑ์พิจารณาจากสัดส่วนยอดขายต่อพื้นที่สูงสุด ในงาน “รีเทลล์ เอเซีย – แปซิฟิก ท็อป 500 แรงค์กิ้ง 2010 อวอร์ด” (Retail Asia-Pacific Top 500 Ranking 2010 Awards) ขึ้น ณ กรุงปักกิ่ง สาธารณรัฐประชาชนจีน
Asia’s Fab 50 Companies
ได้รับการคัดเลือกจากนิตยสารฟอร์บส์ เอเชีย ให้เป็น 1 ใน 50 บริษัทจดทะเบียนขนาดใหญ่ที่มีผลงานโดดเด่นที่สุดในภูมิภาคเอเชียแปซิฟิก
Top Corporate Brands 2011 องค์กรที่มีมูลค่าของแบรนด์สูงสุดของประเทศไทยในกลุ่มบริการ
จากผลการวิจัยการประเมินค่าและจัดอันดับแบรนด์องค์กรในประเทศไทยประจำปี 2554 ดำเนินการโดยภาควิชาการตลาด คณะพาณิชยศาสตร์และการบัญชี จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
ชนะเลิศอันดับ 1 ในกลุ่มผู้ดำเนินธุรกิจค้าปลีกของเมืองไทย
จากการประเมินจัดอันดับร่วมกันของ ยูโรมอนิเตอร์ อินเตอร์เนชั่นแนล เคพีเอ็มจี และนิตยสาร รีเทลล์ เอเชีย ในงาน “Retail Asia-Pacific Top 500 Ranking 2011 Awards” เป็นปีที่ 2 ติดต่อกัน
Asia’s Fab 50 Companies
ได้รับการคัดเลือกจากนิตยสารฟอร์บส์ เอเชีย ให้เป็น 1 ใน 50 บริษัทจดทะเบียนขนาดใหญ่ที่มีผลงาน โดดเด่นที่สุดในภูมิภาคเอเชียแปซิฟิก เป็นปีที่ 2 ติดต่อกัน
Top Corporate Brands 2012 องค์กรที่มีมูลค่าของแบรนด์สูงสุดของประเทศไทยในกลุ่มบริการ
จากผลการวิจัยการประเมินค่าและจัดอันดับแบรนด์องค์กรในประเทศไทยประจำปี 2555 เป็นปีที่ 2 ติดต่อกัน
ชนะเลิศอันดับ 1 ในกลุ่มผู้ดำเนินธุรกิจค้าปลีกของเมืองไทย
จากการประเมินจัดอันดับร่วมกันของ ยูโรมอนิเตอร์ อินเตอร์เนชั่นแนล เคพีเอ็มจี และนิตยสาร รีเทลล์ เอเชีย ในงาน “Retail Asia-Pacific Top 500 Ranking 2012 Awards” เป็นปีที่ 3 ติดต่อกัน
รางวัล “CEO ยอดเยี่ยม” และ “CFO ยอดเยี่ยม” ในประเภทธุรกิจบริการ โครงการ “SAA Awards for Listed Companies”
ซึ่งจัดโดยสมาคมนักวิเคราะห์หลักทรัพย์
รับรางวัลผู้ดำเนินการธุรกิจค้าปลีกยอดเยี่ยมในภูมิภาคเอเชียแปซิฟิกประจำ ปี 2556 (Best-of-the-Best Retailers  Award 2013, Asia Pacific)
จากนิตยสาร รีเทล เอเชีย ร่วมกับ ยูโรมอนิเตอร์ อินเตอร์เนชั่นแนลและเคพีเอ็มจี
รับรางวัล CEO ECONMASS AWARD 2013
จากสมาคมผู้สื่อข่าวเศรษฐกิจ
รับรางวัล Deming Prize 2015
จากสมาคมนักวิทยาศาสตร์และวิศวกรของประเทศญี่ปุ่น (Union of Japanese Scientists and Engineers : JUSE) โดยมอบให้ แก่ บริษัท ซีพีแรม จำกัด ซึ่งเป็นบริษัทในกลุ่ม ซีพี ออลล์ โดยนับเป็นธุรกิจอาหารพร้อมรับประทาน (Ready To Eat : RTE) รายแรกของไทยและของโลกที่ได้รับรางวัลนี้
รับการคัดเลือกจาก นิตยสารฟอร์บส์ เอเชีย
ให้เป็น 1 ใน 50 บริษัทจดทะเบียนขนาดใหญ่ที่มีผลงานโดดเด่นที่สุดในภูมิภาคเอเชียแปซิฟิกประจำปี 2558 (Asia’s Fab 50  Companies 2015) เป็นปีที่ 5 ติดต่อกัน
รับการคัดเลือกให้เป็นองค์กรริเริ่มสร้างสรรค์นวัตกรรมดีเด่นสูงสุดของประเทศไทย (The World’s Most Innovative Companies 2015)
เป็นปีที่ 2 ติดต่อกัน โดยเป็นอันดับ 3 ของทวีปเอเชียแปซิฟิก และเป็นอันดับ 17 ของโลก
รับรางวัล “สุดยอดแบรนด์ที่ถูกเลือกซื้อสูงสุดของกลุ่มผู้ค้าปลีกในประเทศไทย”
จากผลวิจัยและจัดอันดับสุดยอดแบรนด์ที่ผู้บริโภคเลือกซื้อสูงสุดและร้านค้าปลีกที่มีอัตราการถูกซื้อสูงสุดที่จัดทำ โดยกันตาร์  เวิล์ดพาแนล
รับรางวัล Thailand’s Most Admired Brand 2016 เป็นปีที่ 4 ติดต่อกัน
จากผลวิจัยที่จัดทำ โดยนิตยสาร BrandAge โดยได้รับคัดเลือกให้เป็นผู้นำกลุ่มร้านค้าสะดวกซื้อ 24 ชั่วโมง
รับรางวัล Marketeer No.1 Brand Thailand 2015-2016
สาขาร้านสะดวกซื้อและอาหารแช่แข็ง ภายใต้ชื่อ “อีซีโก”
ได้รับการยอมรับให้เป็นบริษัทชั้นนำ ในกลุ่มดัชนีความยั่งยืนดาวโจนส์ (Dow Jones Sustainability Indices หรือ DJSI)
กลุ่มตลาดเกิดใหม่ (Emerging Markets) หมวดอุตสาหกรรม ธุรกิจค้าปลีกอาหารและสินค้าอุปโภคบริโภค (Food &Staples  Retailing) ประจำปี 2017 ถือเป็นบริษัทไทยและภูมิภาคเอเชียเพียงแห่งเดียวที่ผ่านการคัดเลือกในหมวดอุตสาหกรรมนี้
รับใบรับรองเป็นสมาชิกของแนวร่วมปฏิบัติของภาคเอกชนในการต่อต้านทุจริต (CAC)
จัดโดยสมาคมส่งเสริม สถาบันกรรมการบริษัทไทย (IOD)
รับรางวัล Thailand’s Most Admired Brand 2017 เป็นปีที่ 5 ติดต่อกัน
จากผลวิจัยที่จัดทำโดยนิตยสาร BrandAge โดยได้รับคัดเลือกให้เป็นผู้นำในหมวดค้าปลีก
อาคาร เดอะ ธารา 58/28 หมู่ 2 ถ.แจ้งวัฒนะ ต.บางตลาด อ.ปากเกร็ด จ.นนทบุรี 11120
โทรศัพท์ 02-826-7744
อีเมล faq@7eleven.co.th
เว็บไซต์ cpall.co.th มีการเก็บคุกกี้ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หน้า นโยบายการใช้คุกกี้
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ประเภทของคุกกี้มีความจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ เพื่อให้คุณสามารถใช้ได้อย่างเป็นปกติ และเข้าชมเว็บไซต์ คุณไม่สามารถปิดการทำงานของคุกกี้นี้ในระบบเว็บไซต์ของเราได้
คุกกี้ประเภทนี้จะทำการเก็บข้อมูลการใช้งานเว็บไซต์ของคุณ เพื่อเป็นประโยชน์ในการวัดผล ปรับปรุง และพัฒนาประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ ถ้าหากท่านไม่ยินยอมให้เราใช้คุกกี้นี้ เราจะไม่สามารถวัดผล ปรับปรุงและพัฒนาเว็บไซต์ได้
