การเป็น Store Business Partner
คุณสมบัติของผู้สมัคร
เป็นบุคคลที่สามารถจัดตั้งนิติบุคคล  จดทะเบียนในประเทศไทยได้
มีบุคคลค้ำประกัน
มีความพร้อมด้านการลงทุน
ปฏิบัติตามหลักเกณฑ์และมาตรฐาน ของบริษัทอย่างเคร่งครัด
รักงานบริการ อดทน ไม่ย่อท้อ
มีความพร้อมเรื่องบุคคลากร
มีเวลาบริหารร้าน
สามารถเข้ารับการอบรมเพื่อบริหารร้าน
พร้อมรับการเปลี่ยนแปลงในการดำเนินธุรกิจ
คุณสมบัติของผู้สมัคร
เป็นบุคคลที่สามารถจัดตั้งนิติบุคคล จดทะเบียนในประเทศไทยได้
มีบุคคลค้ำประกัน
มีความพร้อมด้านการลงทุน
ปฏิบัติตามหลักเกณฑ์และมาตรฐาน ของบริษัทอย่างเคร่งครัด
รักงานบริการ อดทน ไม่ย่อท้อ
มีความพร้อมเรื่องบุคคลากร
มีเวลาบริหารร้าน
สามารถเข้ารับการอบรมเพื่อบริหารร้าน
พร้อมรับการเปลี่ยนแปลงในการดำเนินธุรกิจ
หลักฐานการสมัคร
ใบสมัคร พร้อมรูปถ่าย และ สำเนาบัตรประชาชน
สำเนาทะเบียนบ้าน
สำเนา STATEMENT ย้อนหลัง 3 เดือน หรือสำเนาบัญชีเงินฝากประจำย้อนหลัง 6 เดือน
ใบรับรองแพทย์ (ยื่นก่อนเข้าอบรม)
ขั้นตอนสู่การเป็น  Store business partner
การเข้าร่วมลงทุน
ผู้ได้รับสิทธิการบริหาร(Store Partner)
**ได้รับคืนเมื่อสิ้นสุดการบริหาร ได้รับดอกเบี้ยคืนทุกปีอัตราดอกเบี้ยเงินฝากประจำของธนาคารกรุงเทพ ณ วันที่ 1 มค. ของทุกปี
โครงการสินเชื่ออัตราพิเศษ  Store business partner โดยธนาคาร
โครงการสินเชื่ออัตราพิเศษ Store business partner TYPE 1 วงเงินกู้ ไม่เกิน 600,000 บาท ระยะเวลา  สูงสุดไม่เกิน 5 ปี
โครงการสินเชื่ออัตราพิเศษ Store business partner TYPE 2 วงเงินกู้ ไม่เกิน 900,000 บาท ระยะเวลา  สูงสุดไม่เกิน 8 ปี
ระยะเวลาการทำสัญญา
Type 1 : ระยะเวลาการทำสัญญา 6 ปี
Type 2: ระยะเวลาการทำสัญญา 10 ปี
สอบถามข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่
02-826-7800
อาคาร เดอะ ธารา 58/28 หมู่ 2 ถ.แจ้งวัฒนะ ต.บางตลาด อ.ปากเกร็ด จ.นนทบุรี 11120
โทรศัพท์ 02-826-7744
อีเมล faq@7eleven.co.th
เว็บไซต์ cpall.co.th มีการเก็บคุกกี้ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หน้า นโยบายการใช้คุกกี้
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ประเภทของคุกกี้มีความจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ เพื่อให้คุณสามารถใช้ได้อย่างเป็นปกติ และเข้าชมเว็บไซต์ คุณไม่สามารถปิดการทำงานของคุกกี้นี้ในระบบเว็บไซต์ของเราได้
คุกกี้ประเภทนี้จะทำการเก็บข้อมูลการใช้งานเว็บไซต์ของคุณ เพื่อเป็นประโยชน์ในการวัดผล ปรับปรุง และพัฒนาประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ ถ้าหากท่านไม่ยินยอมให้เราใช้คุกกี้นี้ เราจะไม่สามารถวัดผล ปรับปรุงและพัฒนาเว็บไซต์ได้
