คณะกรรมการบริษัท
ศ. (พิเศษ) ประสพสุข บุญเดช
ประธานกรรมการกำกับดูแลความยั่งยืนและบรรษัทภิบาล / กรรมการอิสระ
พล.ต.อ. พัชรวาท วงษ์สุวรรณ
ประธานกรรมการกำหนดค่าตอบแทนและสรรหากรรมการ / กรรมการกำกับดูแลความยั่งยืนและบรรษัทภิบาล / กรรมการอิสระ*ลาออก มีผลวันที่ 30 สิงหาคม 2566
พล.ต.อ. ดำรงศักดิ์ กิตติประภัสร์
ประธานกรรมการกำหนดค่าตอบแทนและสรรหากรรมการ / กรรมการกำกับดูแลความยั่งยืนและบรรษัทภิบาล / กรรมการอิสระ**แต่งตั้ง มีผลวันที่ 10 พฤศจิกายน 2566
นายผดุง เตชะศรินทร์
ประธานกรรมการตรวจสอบ / กรรมการกำกับดูแลความยั่งยืนและบรรษัทภิบาล / กรรมการกำหนดค่าตอบแทนและสรรหากรรมการ / กรรมการอิสระ
นายปรีดี บุญยัง
กรรมการตรวจสอบ / กรรมการอิสระ
นางน้ำผึ้ง วงศ์สมิทธิ์
กรรมการตรวจสอบ / กรรมการอิสระ
ศ. (พิเศษ) ดร. กิตติพงษ์ กิตยารักษ์
กรรมการอิสระ
นายสุภกิต เจียรวนนท์
ประธานกรรมการ
นายก่อศักดิ์ ไชยรัศมีศักดิ์
รองประธานกรรมการ / ประธานกรรมการบริหาร
นายศุภชัย เจียรวนนท์
รองประธานกรรมการ / กรรมการกำหนดค่าตอบแทนและสรรหากรรมการ
นายธานินทร์ บูรณมานิต
รองประธานกรรมการ / รองประธานกรรมการบริหาร
นายอดิเรก ศรีประทักษ์
กรรมการ
นายอำรุง สรรพสิทธิ์วงศ์
กรรมการ / กรรมการกำกับดูแลความยั่งยืนและบรรษัทภิบาล / กรรมการบริหาร
นายณรงค์ เจียรวนนท์
กรรมการ
นายประเสริฐ จารุพนิช
กรรมการ
นายพิทยา เจียรวิสิฐกุล
กรรมการ / รองประธานกรรมการบริหาร
นายปิยะวัฒน์ ฐิตะสัทธาวรกุล
กรรมการ / รองประธานกรรมการบริหาร
รายงานการเปลี่ยนแปลงการถือหลักทรัพย์ของกรรมการ
ณ วันที่ 30 ธันวาคม 2566 และวันที่ 31 ธันวาคม 2565
* พล.ต.อ. ดำรงศักดิ์ กิตติประภัสร์ เข้ารับตำแหน่งเมื่อวันที่ 10 พฤศจิกายน 2566 แทน พล.ต.อ. พัชรวาท วงษ์สุวรรณ ที่ลาออกเมื่อวันที่ 30 สิงหาคม 2566
รายงานการเปลี่ยนแปลงการถือหลักทรัพย์ของผู้บริหาร
ณ วันที่ 30 ธันวาคม 2566 และวันที่ 31 ธันวาคม 2565
* การถือหุ้นโดยผู้บริหารได้รวมหุ้นจากโครงการ Employee Joint Investment Program (EJIP) เริ่มตั้งแต่เดือนตุลาคม 2566 เป็นต้นไป
อาคาร เดอะ ธารา 58/28 หมู่ 2 ถ.แจ้งวัฒนะ ต.บางตลาด อ.ปากเกร็ด จ.นนทบุรี 11120
โทรศัพท์ 02-826-7744
อีเมล faq@7eleven.co.th
เว็บไซต์ cpall.co.th มีการเก็บคุกกี้ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หน้า นโยบายการใช้คุกกี้
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ประเภทของคุกกี้มีความจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ เพื่อให้คุณสามารถใช้ได้อย่างเป็นปกติ และเข้าชมเว็บไซต์ คุณไม่สามารถปิดการทำงานของคุกกี้นี้ในระบบเว็บไซต์ของเราได้
คุกกี้ประเภทนี้จะทำการเก็บข้อมูลการใช้งานเว็บไซต์ของคุณ เพื่อเป็นประโยชน์ในการวัดผล ปรับปรุง และพัฒนาประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ ถ้าหากท่านไม่ยินยอมให้เราใช้คุกกี้นี้ เราจะไม่สามารถวัดผล ปรับปรุงและพัฒนาเว็บไซต์ได้
