การศึกษา
15 ปี กับโอกาสในการเรียนรู้ของเยาวชนกว่า 54,000 ทุน ด้วยทุนการศึกษากว่า 5,100 ล้านบาท
ซีพี ออลล์ ได้ก่อตั้งสถาบันการศึกษาเพื่อสังคมขึ้นมา 2 แห่ง มากว่า 15 ปี ได้แก่ วิทยาลัยเทคโนโลยีปัญญาภิวัฒน์ (PAT) ผลิตบุคลากรด้านวิชาชีพระดับ ปวช.ปวส., สถาบันการจัดการปัญญาภิวัฒน์ (PIM) ให้โอกาสเยาวชนได้ต่อยอดทางการศึกษาในระดับปริญญาตรี โท และเอก รวมถึงศูนย์การเรียนปัญญาภิวัฒน์อีกกว่า 20 แห่งทั่วประเทศ   ซึ่งเปิดโอกาสให้เยาวชนสามารถเข้าถึงการศึกษาได้ผ่าน VDO Conference
ปี 2563 ซีพี ออลล์ ได้จัดทุนการศึกษาให้อีกกว่า 12,000 ทุน เป็นเงินกว่า 1,000 ล้านบาท เพื่อพัฒนาเยาวชนให้เติบโตเป็นคนคุณภาพของสังคม นอกจากนั้นซีพี ออลล์ ได้ให้โอกาสกับเยาวชนไทยผ่านโครงการ CONNEXT ED ไปแล้วกว่า 71,400 คน ในโรงเรียนประชารัฐกว่า 339 แห่งทั่วประเทศ
บริการด้านการศึกษา ธุรกิจค้าปลีก
สถาบันการจัดการ ปัญญาภิวัฒน์
สร้างมืออาชีพ ด้วยมืออาชีพ
วิทยาลัยเทคโนโลยีปัญญาภิวัฒน์
มุ่งสร้างเยาวชน สู่มืออาชีพ
โรงเรียนสาธิต สถาบันการจัดการ ปัญญาภิวัฒน์
ซีพี ออลล์ มีความมุ่งมั่นตั้งใจที่จะมีส่วนร่วมในการพัฒนาคุณภาพ “คน”
ซึ่งเป็นกำลังสำคัญในการพัฒนาประเทศ จึงได้ก่อตั้งสถาบันการศึกษาเพื่อสังคมขึ้นมา 2 แห่ง คือ วิทยาลัยเทคโนโลยีปัญญาภิวัฒน์ (PAT) และสถาบันการจัดการปัญญาภิวัฒน์ (PIM) รวมถึง ศูนย์การเรียนรู้ปัญญาภิวัฒน์อีกกว่า 20 แห่งทั่วประเทศ ซึ่งเปิดโอกาสให้เยาวชนสามารถเข้าถึงการศึกษาได้ผ่าน VDO Conference โดยตลอด 15 ปีที่ผ่านมา บริษัทและสถาบันการศึกษาในเครือข่ายได้พัฒนาเยาวชนให้กลายเป็นบุคลากรคนดี คนเก่ง คนคุณภาพของสังคม ผ่านหลักสูตรการจัดการเรียนรู้แบบ Work-based education การเรียนรู้ควบคู่การปฏิบัติจริงในสถานประกอบการ รวมแล้วกว่า 28,000 คน
นายก่อศักดิ์ ไชยรัศมีศักดิ์ ประธานกรรมการบริหาร บมจ.ซีพี ออลล์กล่าวในงาน CP All Education Forum 2020
อาคาร เดอะ ธารา 58/28 หมู่ 2 ถ.แจ้งวัฒนะ ต.บางตลาด อ.ปากเกร็ด จ.นนทบุรี 11120
โทรศัพท์ 02-826-7744
อีเมล faq@7eleven.co.th
เว็บไซต์ cpall.co.th มีการเก็บคุกกี้ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หน้า นโยบายการใช้คุกกี้
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ประเภทของคุกกี้มีความจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ เพื่อให้คุณสามารถใช้ได้อย่างเป็นปกติ และเข้าชมเว็บไซต์ คุณไม่สามารถปิดการทำงานของคุกกี้นี้ในระบบเว็บไซต์ของเราได้
คุกกี้ประเภทนี้จะทำการเก็บข้อมูลการใช้งานเว็บไซต์ของคุณ เพื่อเป็นประโยชน์ในการวัดผล ปรับปรุง และพัฒนาประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ ถ้าหากท่านไม่ยินยอมให้เราใช้คุกกี้นี้ เราจะไม่สามารถวัดผล ปรับปรุงและพัฒนาเว็บไซต์ได้
