คำถามยอดฮิต
ต้องมีสถานที่ทำเลเป็นของตนเองหรือไม่
ไม่จำเป็นต้องมีสถานที่เป็นของตนเอง ในรูปแบบการลงทุนที่เป็น Store business partner 7-Elevenผู้สนใจลงทุนสามารถเลือกร้านสาขา ที่ 7-Eleven เปิดดำเนินการไปแล้ว แต่ในกรณีที่ผู้สนใจลงทุนมีทำเลเอง 7-Eleven จะสำรวจวิเคราะห์ทำเลให้โดยไม่ต้องเสียค่า ใช้จ่ายใดๆทั้งสิ้น
จำเป็นต้องเปิดร้าน 24 ชั่วโมงหรือไม่
จำเป็นต้องเปิด 24 ชั่วโมง เนื่องจาก เซเว่น-อีเลฟเว่น เป็นธุรกิจประเภทร้านสะดวกซื้อ (Convenience Store) จึงต้องอำนวยความสะดวกทุกๆ ด้าน ทั้งสินค้า,สถานที่ ,เวลา , และการบริการที่กระชับและทันสมัย
จำเป็นต้องอยู่ดูแลร้านด้วยตนเองหรือไม่สามารถจ้างคนอื่นบริการได้หรือไม่
จำเป็นครับ ถือว่าเป็นคุณสมบัติที่สำคัญที่สุดในการได้รับการคัดเลือกจากบริษัทเพราะ เซเว่น-อีเลฟเว่นเล็งเห็นว่าร้าน เซเว่น-อีเลฟเว่น จะมีมาตรฐานร้านที่ดี รวมถึงการบริหารร้านอย่างประสิทธิภาพ จำเป็นที่เจ้าของร้านจะต้องทำหน้าที่ เป็นผู้บริหารร้านด้วยตนเองตลอดอายุสัญญา
ถ้าไม่มีประสบการณ์ด้านค้าปลีกหรือธุรกิจประเภทนี้มาก่อน จะประกอบธุรกิจร้านเซเว่น-อีเลฟเว่นได้หรือไม่
กว่า 70 % ของ Store partner ทั้งหมด ก็ไม่ใช่คนที่เคยทำธุรกิจหรือไม่มีประสบการณ์ค้าปลีกมาก่อน ประกอบด้วยหลากหลายอาชีพ ทางเซเว่น-อีเลฟเว่น มีกระบวนการฝึกอบรมในหลักสูตรด้านค้าปลีกที่มีระบบ เพื่อให้ความรู้และทักษะการประกอบธุรกิจ ก่อนเปิดร้านจริง รวมทั้งมีทีมงานที่ปรึกษาร้านคอยให้คำปรึกษาริการที่กระชับและทันสมัย
เซเว่น-อีเลฟเว่นมีการพิจารณาคัดเลือกคนดำเนินการอย่างไร
เรามีขั้นตอนในการคัดเลือกหลายขั้นตอนในกระบวนการคัดเลือก ซึ่งเริ่มต้นจากให้ข้อมูลพื้นฐาน ด้านการลงทุน การดำเนินการจัดการบริหาร การพิจารณาผู้ดำเนินการ ขณะเดียวกันก็ยังมีการฝึกอบรมการปฏิบัติงานทั้งภาคทฤษฎี และปฏิบัติ โดยลงฝึกปฏิบัติงานในร้านจริง จนถึงการบริหารควบคุมค่าใช้จ่าย และมีการประเมินผล เมื่อผ่านตามเกณฑ์ ที่บริษัทกำหนดจึงมีการเ ซ็นสัญญาเพื่อเปิดร้าน รวมระยะเวลาไม่น้อยกว่า 4 เดือน กลับไปที่คำถาม
อาคาร เดอะ ธารา 58/28 หมู่ 2 ถ.แจ้งวัฒนะ ต.บางตลาด อ.ปากเกร็ด จ.นนทบุรี 11120
โทรศัพท์ 02-826-7744
อีเมล faq@7eleven.co.th
เว็บไซต์ cpall.co.th มีการเก็บคุกกี้ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หน้า นโยบายการใช้คุกกี้
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ประเภทของคุกกี้มีความจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ เพื่อให้คุณสามารถใช้ได้อย่างเป็นปกติ และเข้าชมเว็บไซต์ คุณไม่สามารถปิดการทำงานของคุกกี้นี้ในระบบเว็บไซต์ของเราได้
คุกกี้ประเภทนี้จะทำการเก็บข้อมูลการใช้งานเว็บไซต์ของคุณ เพื่อเป็นประโยชน์ในการวัดผล ปรับปรุง และพัฒนาประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ ถ้าหากท่านไม่ยินยอมให้เราใช้คุกกี้นี้ เราจะไม่สามารถวัดผล ปรับปรุงและพัฒนาเว็บไซต์ได้
