เป้าหมายการพัฒนาสู่ความยั่งยืน
บริษัทมุ่งมั่นดำเนินงานเพื่อให้บรรลุเป้าหมายตามแผนพัฒนาความยั่งยืนระยะยาว ครอบคลุมการดำเนินงานตั้งแต่ปี 2564-2573 โดยพิจารณาจากเหตุการณ์ปัจจุบันและแนวโน้มของโลก (Global Trend) ตลอดจนศักยภาพในการดำเนินธุรกิจของบริษัท ภายใต้กรอบการดำเนินงาน 3 เสาหลัก ดังนี้
สิ่งแวดล้อม
7 Go Green : เพื่อสิ่งแวดล้อมและสังคมที่ยั่งยืน
การปรับตัวต่อการเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศ
ได้รับการยอมรับว่าเป็นองค์กรที่ต่อสู้กับการเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศ ผ่านความร่วมมือกับพันธมิตรทางธุรกิจและองค์กรชั้นนำระดับโลก
ประสิทธิภาพการใช้พลังงานและทรัพยากร
เป็นองค์กรที่มุ่งเพิ่มประสิทธิภาพการใช้พลังงาน และส่งเสริมการใช้พลังงานหมุนเวียน
การจัดการบรรจุภัณฑ์ที่ยั่งยืน
เป็นองค์กรที่ลดปริมาณการใช้พลาสติกและบรรจุภัณฑ์ที่ส่งเข้ากระบวนการฝังกลบให้น้อยที่สุด โดยการจัดการภายใต้แนวคิดระบบเศรษฐกิจหมุนเวียน (Circular Economy)
การจัดการของเสียและอาหารส่วนเกินอย่างยั่งยืน
เป็นองค์กรที่มุ่งลดปริมาณอาหารส่วนเกินหรืออาหารเหลือที่ต้องนำไปทิ้ง และลดปริมาณขยะที่เกิดจากการดำเนินงาน
การปกป้องฟื้นฟูระบบนิเวศและความหลากหลายทางชีวภาพ
เป็นองค์กรที่มีระบบการจัดการระบบนิเวศ เพื่อป้องกัน รักษา ฟื้นฟูทรัพยากร และความหลากหลายทางชีวิภาพ
สังคม
7 Go Together : เพื่อส่งเสริมและสร้างคุณค่าที่หลากหลายต่อสังคม
การสร้างคุณค่าทางสังคมและการสนับสนุนในระบบเศรษฐกิจ
เป็นองค์กรที่ได้รับการยอมรับในเรื่องส่งเสริมอาชีพและรายได้ให้กับเกษตรกร ผู้ประกอบการรายย่อยรวมถึงการสร้างคุณภาพชีวิตที่ดีให้กับกลุ่มเปราะบางในสังคม
สนับสนุนการศึกษาและการเรียนรู้ตลอดชีวิต
เป็นองค์กรที่ได้รับการยอมรับในเรื่องการสนับสนุนการเข้าถึงการศึกษาที่มีคุณภาพ ความรู้และทักษะในการดำรงชีวิต
การเสริมสร้างสุขภาพและสุขภาวะที่ดี
เป็นองค์กรที่ช่วยให้สุขภาพและสุขภาวะของคนในสังคมดีขึ้น
การเข้าถึงอาหารและน้ำที่ปลอดภัยและสุขภาวะที่ดี
เป็นองค์กรที่ช่วยให้คนในสังคมเข้าถึงอาหาร น้ำที่ปลอดภัยและมีสุขภาวะที่ดี
ความผูกพันกับผู้มีส่วนได้เสีย
เป็นองค์กรที่ได้รับการเชื่อถือจากทุกกลุ่มผู้มีส่วนได้เสียทั้งในระดับท้องถิ่น ระดับประเทศและหรือระดับโลก (ตามความเหมาะสมของธุรกิจ)
ธรรมาภิบาลและเศรษฐกิจ
7 Go Right : บริหารงานภายใต้กรอบธรรมาภิบาลตลอดห่วงโซ่คุณค่า
ธรรมาภิบาลและการต่อต้านการทุจริต
เป็นองค์การที่ได้รับการยอมรับว่ามีการกำกับดูแลกิจการที่ดี และปราศจากทุจริตคอร์รัปชันทั้งในระดับประเทศและระดับสากล (ตามความเหมาะสมของธุรกิจ)
เคารพและปฏิบัติตามหลักสิทธิมนุษยชนสากล
เป็นองค์กรที่ได้รับการยอมรับในเรื่องการให้ความเคารพต่อสิทธิมนุษยชนจากผู้มีส่วนได้เสียทุกกลุ่ม
การพัฒนาทุนมนุษย์
เป็นองค์กรที่เป็นผู้นำในการพัฒนาทรัพยากรบุคคลตลอดห่วงโซ่คุณค่า ให้มีความรู้และมีทักษะในการจัดการธุรกิจโดยคำนึงถึงการพัฒนาอย่างยั่งยืน
นวัตกรรมและการสร้างคุณค่า
เป็นองค์กรที่เป็นผู้นำด้านนวัตกรรมใหม่ๆ ทั้งด้านการพัฒนาผลิตภัณฑ์ สร้างสรรค์การบริการและขั้นตอนในการปฏิบัติงานของบริษัท เพื่อส่งเสริมผลกระทบในเชิงบวกต่อสังคมและสิ่งแวดล้อมในวงกว้าง
การจัดการห่วงโซ่อุปทานอย่างรับผิดชอบ
เป็นองค์กรที่มีการดำเนินงานร่วมกับคู่ค้าทางธุรกิจและพันธมิตรในการจัดหาวัตถุดิบอย่างรับผิดชอบ เพื่อการพัฒนาอย่างยั่งยืนและมีการปรับปรุงอย่างต่อเนื่อง
ทั้งนี้ บริษัทผนวกกลยุทธ์ความยั่งยืนเข้าเป็นหนึ่งในแผนกลยุทธ์ ปี 2564-2573 ขององค์กร ภายใต้การกำกับดูแลโดยคณะอนุกรรมการพัฒนาความยั่งยืน รวมถึงบูรณาการแนวปฏิบัติสากลทางด้านความยั่งยืนเข้าไปในกระบวนการทางธุรกิจทั้งในระดับองค์กร และตลอดห่วงโซ่คุณค่า พร้อมทั้งประเมินผลการดำเนินงานด้านความยั่งยืน และสร้างการรับรู้เรื่องการประกอบธุรกิจอย่างยั่งยืนไปสู่ผู้บริหารและพนักงานทุกระดับ ผ่านการจัดโครงการอบรม ให้ความรู้ และสร้างการมีส่วนร่วมด้านความยั่งยืนทั่วทั้งองค์กร
ความก้าวหน้าการดำเนินงานสู่เป้าหมายความยั่งยืนปี 2573
บริษัทมุ่งมั่นดำเนินงานเพื่อให้บรรลุเป้าหมายและแผนยุทธศาสตร์การพัฒนาเพื่อความยั่งยืน ระยะที่ 2 ปี 2564-2573 ที่กำหนดไว้ โดยสรุปความก้าวหน้าของการดำเนินงานปี 2566 ได้ดังนี้
สิ่งแวดล้อม
เซเว่น โก กรีน (7 Go Green)
การปรับตัวต่อการเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศ
มุ่งสู่ความเป็นกลางทางคาร์บอน (Carbon Neutral) ภายในปี 2573 และมุ่งสู่การปล่อยก๊าซเรือนกระจกสุทธิเป็นศูนย์ภายในปี 2593
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
ประสิทธิภาพการใช้พลังงานและทรัพยากร
ควบคุมการเติบโตการใช้พลังงานรวมสุทธิ (Final Energy) ให้ลดลงเปรียบเทียบกรณีปกติ (Business-as-usual, BAU)
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
การจัดการบรรจุภัณฑ์ที่ยั่งยืน
บรรจุภัณฑ์พลาสติกที่อยู่ในการควบคุมของบริษัทสามารถนำกลับมาใช้ใหม่หรือสามารถสลายตัวได้ทางชีวภาพ
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
การจัดการของเสียและอาหารส่วนเกินอย่างยั่งยืน
ลดปริมาณอาหารส่วนเกินหรืออาหารเหลือที่ต้องนำไปทิ้งและลดปริมาณขยะที่เกิดจาการดำเนินการของบริษัท
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
การปกป้องฟื้นฟูระบบนิเวศและความหลากหลายทางชีวภาพ
ทุกพื้นที่การดำเนินการมีโครงการความร่วมมือกับผู้มีส่วนได้เสียในระดับท้องถิ่นและระดับประเทศ หรือองค์กรอิสระภายนอก
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
สังคม
เซเว่น โก ทูเก็ตเตอร์ (7 Go Together)
การสร้างคุณค่าทางสังคมและการสนับสนุนในระบบเศรษฐกิจ
พัฒนาทักษะ ส่งเสริมอาชีพ สร้างรายได้สำหรับผู้ประกอบการขนาดกลางและขนาดย่อม ผู้ประกอบการรายย่อย เกษตรกร และกลุ่มเปราะบาง
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
สนับสนุนการศึกษาและการเรียนรู้ตลอดชีวิต
สนับสนุนเด็ก เยาวชน ผู้ใหญ่ รวมถึงกลุ่มเปราะบาง ให้เข้าถึงการศึกษามีทักษะทางเทคนิคและอาชีพที่จำเป็น
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
การเสริมสร้างสุขภาพและสุขภาวะที่ดี
เพิ่มสัดส่วนจำนวนผลิตภัณฑ์และบริการใหม่ที่มุ่งเน้นสุขภาพและโภชนาการที่ดี
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
การเข้าถึงอาหารและน้ำที่ปลอดภัยและสุขภาวะที่ดี
สนับสนุนให้ผู้ที่ขาดแคลนกลุ่มคนยากจนและกลุ่มเปราะบาง ให้เข้าถึงอาหาร น้ำ ที่ปลอดภัยและมีสุขภาวะที่ดี
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
ความผูกพันกับผู้มีส่วนได้เสีย
ระดับความผูกพันของผู้มีส่วนได้เสีย
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
ธรรมาภิบาลและเศรษฐกิจ
เซเว่น โก ไรท์ (7 Go Right)
ธรรมาภิบาลและการต่อต้านการทุจริต
ได้รับการจัดอันดับการกำกับดูแลกิจการ โดยสถาบันที่ได้รับการยอมรับในระดับสากลหรือเทียบเท่า
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
เคารพและปฏิบัติตามหลักสิทธิมนุษยชนสากล
ประเมินผลกระทบด้านสิทธิมนุษยชนตามแนวทางขององค์การสหประชาชาติ ขอบเขตการดำเนินงานของบริษัทและคู่ค้าที่มีความเสี่ยงสูง
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
การพัฒนาทุนมนุษย์
ผู้นำและพนักงานมีส่วนร่วมในกระบวนการเรียนรู้และกิจกรรมด้านความยั่งยืน
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
นวัตกรรมและการสร้างคุณค่า
สัดส่วนรายได้จากนวัตกรรมสินค้า บริการ ธุรกิจใหม่และกระบวนการ
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
การจัดการห่วงโซ่อุปทานอย่างรับผิดชอบ
คู่ค้าลำดับที่ 1 (Tiar 1 Supplier) ที่มีนัยสำคัญ (Significant Suppliers) ด้านความยั่งยืนจะต้องถูกตรวจประเมินแบบเชิงรุก (Comprehensive Assessment) และเกิดการพัฒนาปรับปรุง
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
อาคาร เดอะ ธารา 58/28 หมู่ 2 ถ.แจ้งวัฒนะ ต.บางตลาด อ.ปากเกร็ด จ.นนทบุรี 11120
โทรศัพท์ 02-826-7744
อีเมล faq@7eleven.co.th
เว็บไซต์ cpall.co.th มีการเก็บคุกกี้ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หน้า นโยบายการใช้คุกกี้
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ประเภทของคุกกี้มีความจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ เพื่อให้คุณสามารถใช้ได้อย่างเป็นปกติ และเข้าชมเว็บไซต์ คุณไม่สามารถปิดการทำงานของคุกกี้นี้ในระบบเว็บไซต์ของเราได้
คุกกี้ประเภทนี้จะทำการเก็บข้อมูลการใช้งานเว็บไซต์ของคุณ เพื่อเป็นประโยชน์ในการวัดผล ปรับปรุง และพัฒนาประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ ถ้าหากท่านไม่ยินยอมให้เราใช้คุกกี้นี้ เราจะไม่สามารถวัดผล ปรับปรุงและพัฒนาเว็บไซต์ได้
