คนไทยไม่ทิ้งกัน
โครงการ “คนไทยไม่ทิ้งกัน” ก่อตั้งเมื่อปี 2563 บริษัท ซีพี ออลล์ จำกัด (มหาชน) เพื่อช่วยบรรเทาความเดือดร้อนให้กับแพทย์ พยาบาล พี่น้อง ประชาชนชาวไทยทั่วประเทศ  พร้อมสนับสนุนโรงทานเพื่อบรรเทาความเดือดร้อนของพระสงฆ์ช่วงวิกฤตไวรัสโควิด-19 และในปี 2564 ซีพี ออลล์ ยังคงเดินหน้าสานต่อโครงการ “คนไทยไม่ทิ้งกัน” โดยการส่งมอบครุภัณฑ์ทางการแพทย์, หน้ากากอนามัย, แอลกอฮอลล์ทำความสะอาด, เครื่องวัดอุณหภูมิ, น้ำดื่ม รวมถึงเครื่องอุปโภค บริโภค ให้กับโรงพยาบาล หน่วยงานราชการ, วัด, ภาคประชาสังคม และกลุ่มเปราะบาง ที่ได้รับผลกระทบจากการแพร่ระบาดของไวรัสโควิด-19
ซีพี ออลล์ ส่งมอบเครื่องอุปโภค-บริโภคให้กทม.
ผศ.ดร.ทวิดา กมลเวชช รองผู้ว่าราชการ กรุงเทพมหานคร และ น […]
ข่าวสารองค์กร
“ชมรมจิตสาธารณะ ซีพี ออลล์” ร่วมมือกับ สำนักงานสาธารณสุข จ.เพชรบุรี ลงพื้นที่มอบสิ่งของเครื่องใช้ที่จำเป็นให้กับผู้สูงอายุ
บริษัท ซีพี ออลล์ จำกัด (มหาชน) โดยชมรมจิตสาธารณะ ซีพี  […]
ข่าวกิจกรรมเพื่อสังคม
“คนไทยไม่ทิ้งกัน” รพ. เกาะกูด รับมอบครุภัณฑ์ทางการแพทย์ สู้วิกฤตการณ์แพร่ระบาดโควิด-19
บริษัท ซีพี ออลล์ จำกัด (มหาชน) ผู้บริหารเซเว่น อีเลฟ […]
คนไทยไม่ทิ้งกัน
ซีพี ออลล์จับมือ “จส.100” สนับสนุนอุปกรณ์จำเป็นให้บุคลากรทางการแพทย์ผ่านกองทุน “ชีวิตมีค่ากับ จส.100”
ดร.อนุรักษ์ วัฒนะถาวรวงศ์ รองกรรมการผู้จัดการ หน่วยงาน  […]
คนไทยไม่ทิ้งกัน
ซีพี ออลล์ ร่วมสร้างห้องความดันลบ เพื่อใช้ในการผ่าตัดผู้ป่วยโควิด-19 ให้กับ รพ.หลวงพ่อทวีศักดิ์ ชุตินธโร อุทิศ
นายแพทย์พรเทพ แซ่เฮ้ง ผู้อำนวยการโรงพยาบาลหลวงพ่อทวีศัก […]
ข่าวกิจกรรมเพื่อสังคม
Book Smile-เซเว่น อีเลฟเว่น จัดหนังสือดีสานกำลังใจฝ่าวิกฤต “เปลือยใจ…อีจัน ในวันที่่ความหวังมีจริง”
Book Smile และ เซเว่น อีเลฟเว่น พาทุกคนมาเจาะเบื้องหลัง […]
ข่าวกิจกรรมเพื่อสังคม
เซเว่น อีเลฟเว่น ลงพื้นที่เร่งช่วยเหลือผู้ประสบภัยน้ำท่วม จ.สระบุรี
จากสถานการณ์น้ำท่วมที่ จ.สระบุรี ที่ยังคงวิกฤติอยู่ในขณ […]
ข่าวกิจกรรมเพื่อสังคม
คณะแพทยศาสตร์โรงพยาบาลรามาธิบดี มหาวิทยาลัยมหิดล รับมอบเครื่องตรวจโควิด-19 ด้วยน้ำลายเทคโนโลยีใหม่ล่าสุดจากญี่ปุ่นจากเซเว่น อีเลฟเว่น
บริษัท ซีพี ออลล์ จำกัด (มหาชน) ผู้บริหารเซเว่น อีเลฟเว […]
ข่าวกิจกรรมเพื่อสังคม
อาสาต้องรอด , อีจัน ร่วมกับ เซเว่นฯ และซีพีแรม ส่งมอบอาหารพร้อมรับประทานจาก “ครัวปันอิ่ม” ให้ชุมชนย่านหลักสี่
ด้วยเจตนารมณ์ในการบรรเทาความเดือดร้อนให้กับพี่น้องชาวไท […]
ข่าวสาร
หน้าถัดไป »
เว็บไซต์ cpall.co.th มีการเก็บคุกกี้ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หน้า นโยบายการใช้คุกกี้
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ประเภทของคุกกี้มีความจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ เพื่อให้คุณสามารถใช้ได้อย่างเป็นปกติ และเข้าชมเว็บไซต์ คุณไม่สามารถปิดการทำงานของคุกกี้นี้ในระบบเว็บไซต์ของเราได้
คุกกี้ประเภทนี้จะทำการเก็บข้อมูลการใช้งานเว็บไซต์ของคุณ เพื่อเป็นประโยชน์ในการวัดผล ปรับปรุง และพัฒนาประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ ถ้าหากท่านไม่ยินยอมให้เราใช้คุกกี้นี้ เราจะไม่สามารถวัดผล ปรับปรุงและพัฒนาเว็บไซต์ได้
