กลุ่มธุรกิจค้าส่งและค้าปลีกสินค้าอุปโภคบริโภค
บริษัท สยามแม็คโคร จํากัด (มหาชน) และบริษัทย่อย
ดำเนินธุรกิจค้าส่งและค้าปลีก โดยแบ่งธุรกิจออกเป็น 3 กลุ่ม คือ 1) กลุ่มธุรกิจค้าส่ง ประกอบด้วย ธุรกิจศูนย์จำหน่ายสินค้าแบบชำระเงินสดและบริการตนเอง มุ่งเน้นกลุ่มลูกค้าที่เป็นผู้ประกอบการขนาดกลางและขนาดเล็ก ได้แก่ ผู้ประกอบธุรกิจค้าปลีก ผู้ประกอบการร้านอาหาร โรงแรม และธุรกิจจัดเลี้ยง รวมถึงองค์กรของรัฐ ผู้ประกอบอาชีพอิสระและผู้ประกอบธุรกิจอื่น ๆ และธุรกิจฟูดเซอร์วิส ประกอบธุรกิจนำเข้า ส่งออก และจำหน่ายสินค้าอาหารแช่แข็งและแช่เย็น พร้อมบริการด้านจัดเก็บและจัดส่งในภูมิภาคเอเชียแปซิฟิกและตะวันออกกลาง ด้วยระบบการบริหารจัดการห่วงโซ่อุปทานที่มีประสิทธิภาพ ภายใต้ชื่อ “แม็คโคร” 2) กลุ่มธุรกิจค้าปลีก และ 3) กลุ่มธุรกิจบริหารพื้นที่เช่าในศูนย์การค้า ซึ่งดำเนินงานภายใต้ชื่อ “โลตัส”
บริษัท เอก-ชัย ดีสทริบิวชั่น ซิสเทม จำกัด และบริษัทย่อย
ดำเนินธุรกิจค้าปลีกแบบออมนิแชนแนล ภายใต้แบรนด์ “โลตัส” (Lotus’s) ด้วยความมุ่งมั่นในการจำหน่ายสินค้าคุณภาพสูงในราคาที่เอื้อมถึง และช่วยให้ลูกค้า “รู้สึกดีดี ทุกวัน ที่โลตัส” ไม่ว่าจะใช้บริการผ่านช่องทางใด นอกจากนี้ยังให้ความสำคัญต่อการดำเนินธุรกิจอย่างยั่งยืนภายใต้นโยบาย “Vision 2030. Actions every day.” ผนวกแผนงานความยั่งยืนในแผนงานธุรกิจ ครอบคลุมทั้งด้านสิ่งแวดล้อม สังคม และการกำกับดูแลกิจการ (ESG) ปัจจุบัน โลตัส ให้บริการลูกค้ากว่า 10.8 ล้านครั้งต่อสัปดาห์ผ่านสาขาประมาณ 2,600 สาขาทั่วประเทศและแพลตฟอร์มออนไลน์ เพื่อตอบสนองไลฟ์สไตล์ที่แตกต่างกันของลูกค้า ส่งมอบความสะดวกสบาย และประสบการณ์การชอปปิงแบบไร้รอยต่อให้กับลูกค้า
อาคาร เดอะ ธารา 58/28 หมู่ 2 ถ.แจ้งวัฒนะ ต.บางตลาด อ.ปากเกร็ด จ.นนทบุรี 11120
โทรศัพท์ 02-826-7744
อีเมล faq@7eleven.co.th
เว็บไซต์ cpall.co.th มีการเก็บคุกกี้ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หน้า นโยบายการใช้คุกกี้
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ประเภทของคุกกี้มีความจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ เพื่อให้คุณสามารถใช้ได้อย่างเป็นปกติ และเข้าชมเว็บไซต์ คุณไม่สามารถปิดการทำงานของคุกกี้นี้ในระบบเว็บไซต์ของเราได้
คุกกี้ประเภทนี้จะทำการเก็บข้อมูลการใช้งานเว็บไซต์ของคุณ เพื่อเป็นประโยชน์ในการวัดผล ปรับปรุง และพัฒนาประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ ถ้าหากท่านไม่ยินยอมให้เราใช้คุกกี้นี้ เราจะไม่สามารถวัดผล ปรับปรุงและพัฒนาเว็บไซต์ได้
