กลุ่มธุรกิจค้าปลีกร้านสะดวกซื้อ
ร้านเซเว่น อีเลฟเว่น
บริการสะดวกซื้อครบวงจรที่เสนอสินค้าและบริการทั้งในรูปแบบออฟไลน์ ออนไลน์ และบริการจัดส่งสินค้าถึงบ้าน จำหน่ายสินค้าอุปโภคบริโภคที่จำเป็นในชีวิตประจำวัน ด้วยสินค้าสดใหม่ หลากหลาย อาหาร ผัก ผลไม้พร้อมรับประทาน และเครื่องดื่มมากมาย
ภายใต้บริการร้านสะดวกซื้อ 
ยังมีผลิตภัณฑ์และบริการที่เกี่ยวข้องอีกมากมาย อาทิ
ออลล์ คาเฟ่
ให้บริการ เครื่องดื่ม กาแฟสดพร้อมเสิร์ฟ
คัดสรร
“คัด คือ คัดสิ่งดีๆ สรร คือ สรรสร้างความอร่อย” เน้นการทำสด อบสด ปรุงสด ชงสด ด้วยวัตถุดิบที่มีคุณภาพ ทีมงานที่มีทักษะเฉพาะและบาริสต้ามืออาชีพ อีกทั้งยังสร้างประสบการณ์การชอปปิงสไตล์คาเฟ่ในร้าน 7-Eleven
เบลลินี่ เบค แอนด์ บรู
“ความสุขพาเรามาพบกัน” เบเกอรี่คาเฟ่ระดับพรีเมียม โดดเด่นด้านเบเกอรี่อบสด อาหารและเครื่องดื่มระดับพรีเมียม ด้วยบรรยากาศสไตล์ยุโรปร่วมสมัย อบอุ่นเป็นกันเอง
ร้านยา เอ็กซ์ต้า พลัส
“ร้านยาเพื่อชุมชน” จำหน่ายผลิตภัณฑ์ยา อาหารเสริมเวชสำอาง อุปกรณ์การแพทย์และผลิตภัณฑ์เพื่อสุขภาพ โดยมีเภสัชกรเป็นผู้ให้คำปรึกษาและแนะนำ
บริษัท ทเวนตี้โฟร์ ช้อปปิ้ง จำกัด
บริการ สั่ง จ่าย รับสินค้า และบริการผ่านช่องทางที่หลากหลายด้วยรูปแบบ O2O (Online to Offline) สนุกและสะดวกตลอด 24 ชั่วโมง ตอบสนองความต้องการของผู้บริโภคยุคใหม่
บริษัท ซีพี รีเทลลิงค์ จำกัด
ครบเครื่องเรื่องอุปกรณ์ค้าปลีก บริการหลังการขายที่ให้บริการตลอด 7 วัน 24 ชั่วโมง
บริษัท ออลล์ เวลเนส จำกัด
บริการด้านการดูแลสุขภาพด้วยนวัตกรรมดิจิทัลและสร้างความสะดวกในการดูแลสุขภาพให้แก่ชุมชนรวมถึงให้คำปรึกษาโดยผู้เชี่ยวชาญทางการแพทย์
อาคาร เดอะ ธารา 58/28 หมู่ 2 ถ.แจ้งวัฒนะ ต.บางตลาด อ.ปากเกร็ด จ.นนทบุรี 11120
โทรศัพท์ 02-826-7744
อีเมล faq@7eleven.co.th
เว็บไซต์ cpall.co.th มีการเก็บคุกกี้ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หน้า นโยบายการใช้คุกกี้
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ประเภทของคุกกี้มีความจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ เพื่อให้คุณสามารถใช้ได้อย่างเป็นปกติ และเข้าชมเว็บไซต์ คุณไม่สามารถปิดการทำงานของคุกกี้นี้ในระบบเว็บไซต์ของเราได้
คุกกี้ประเภทนี้จะทำการเก็บข้อมูลการใช้งานเว็บไซต์ของคุณ เพื่อเป็นประโยชน์ในการวัดผล ปรับปรุง และพัฒนาประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ ถ้าหากท่านไม่ยินยอมให้เราใช้คุกกี้นี้ เราจะไม่สามารถวัดผล ปรับปรุงและพัฒนาเว็บไซต์ได้
