บริการด้านการศึกษา
บริษัท ศึกษาภิวัฒน์ จำกัด
เป็นบริษัทที่ทำธุรกิจลงทุนด้านการศึกษา โดยแบ่งออกเป็น 3 สถาบันการศึกษา ได้แก่
โรงเรียนสาธิตสถาบันการจัดการ ปัญญาภิวัฒน์ (สาธิต PIM)
โรงเรียนมัธยมศึกษาเอกชน ก่อตั้งขึ้นเพื่อเป็นโรงเรียนต้นแบบแก้ไขปัญหาการศึกษา ของประเทศ เน้นการจัดการเรียนการสอนแบบ Active Learning สไตล์ฟินแลนด์ นอกจากนี้ยังเป็นโรงเรียนที่โดดเด่นเรื่องการใช้เทคโนโลยีและนวัตกรรมการเรียนรู้ ทําให้ได้รับรางวัล “Apple Distinguished School (ADS)” แห่งแรกของโรงเรียน มัธยมในประเทศไทย
วิทยาลัยเทคโนโลยีปัญญาภิวัฒน์
เป็นสถานศึกษาประเภทอาชีวศึกษา ระดับประกาศนียบัตรวิชาชีพ (ปวช.) ประกอบด้วย สาขาวิชาธุรกิจค้าปลีกและสาขาวิชาช่างไฟฟ้ากําลัง ระดับประกาศนียบัตร วิชาชีพชั้นสูง (ปวส.) สาขาวิชาการจัดการธุรกิจค้าปลีก โดยมีการจัดการเรียนการสอน รูปแบบทวิภาคี เรียนทฤษฎีในสถานศึกษา เรียนภาคปฏิบัติในสถานประกอบการ ตามปรัชญาการศึกษา “สร้างความแกร่ง สู่คนเก่ง” ด้วยการผลิตนักเรียนนักศึกษา ที่พร้อมเข้าสู่ตลาดอาชีพทันที
สถาบันการจัดการปัญญาภิวัฒน์ (พีไอเอ็ม)
สถาบันอุดมศึกษาเพียงหนึ่งเดียวที่เน้นเสริมสร้างประสบการณ์การทํางานให้แก่ นักศึกษาอย่างจริงจังและครบถ้วนเพื่อสร้างบัณฑิตที่มีคุณภาพทั้งในเชิงวิชาการและ สามารถปฏิบัติงานได้จริง โดยเน้นรูปแบบการเรียนทฤษฎีควบคู่กับการฝึกปฏิบัติ หรือฝึกงานที่ตรงกับสาขาวิชาที่เรียน (Work-based Education) ด้วย 4 องค์ประกอบ ที่สําคัญ ได้แก่ 1. การสอนโดยมืออาชีพ 2. การเรียนรู้โดยการลงมือปฏิบัติงานจริง 3. การศึกษางานวิจัยจากปัญหาวิจัยจริง 4. มหาวิทยาลัยแห่งการสร้างเครือข่าย
บริษัท ปัญญธารา จำกัด และ บริษัท ออลล์ เทรนนิ่ง จำกัด
ให้บริการด้านการฝึกอบรม การพัฒนาบุคลากร และสัมมนาแบบครบวงจร โดยมีความเชี่ยวชาญด้านธุรกิจค้าปลีก มุ่งเน้นการให้บริการเพื่อพัฒนาศักยภาพ ของบุคลากร ด้วยการออกแบบและพัฒนาการเรียนรู้ที่ตอบสนองกับความต้องการ ที่หลากหลายของลูกค้า ด้วยบุคลากรที่มีประสบการณ์จริงทั้งภาคทฤษฎี และภาค ปฏิบัติในธุรกิจค้าปลีก
อาคาร เดอะ ธารา 58/28 หมู่ 2 ถ.แจ้งวัฒนะ ต.บางตลาด อ.ปากเกร็ด จ.นนทบุรี 11120
โทรศัพท์ 02-826-7744
อีเมล faq@7eleven.co.th
เว็บไซต์ cpall.co.th มีการเก็บคุกกี้ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หน้า นโยบายการใช้คุกกี้
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ประเภทของคุกกี้มีความจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ เพื่อให้คุณสามารถใช้ได้อย่างเป็นปกติ และเข้าชมเว็บไซต์ คุณไม่สามารถปิดการทำงานของคุกกี้นี้ในระบบเว็บไซต์ของเราได้
คุกกี้ประเภทนี้จะทำการเก็บข้อมูลการใช้งานเว็บไซต์ของคุณ เพื่อเป็นประโยชน์ในการวัดผล ปรับปรุง และพัฒนาประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ ถ้าหากท่านไม่ยินยอมให้เราใช้คุกกี้นี้ เราจะไม่สามารถวัดผล ปรับปรุงและพัฒนาเว็บไซต์ได้
