บริการผลิตและจำหน่าย เบเกอรี่ อาหารพร้อมรับประทาน อาหารแช่แข็ง
บริษัท ซีพีแรม จำกัด
ผู้ผลิตและจัดจําหน่ายอาหารพร้อมรับประทานและเบเกอรี่ ดําเนินธุรกิจเคียงข้าง สังคมอย่างเกื้อกูลในการร่วมส่งมอบความเป็นอยู่ที่ดีให้ทุกคน ขับเคลื่อนพัฒนา ศักยภาพยกระดับขีดความสามารถความเป็นผู้นํา FOOD PROVIDER มาตรฐานโลก โดยมีสินค้าและบริการในกลุ่มบริษัท ซีพีแรม จํากัด อาทิ แบรนด์เจดดราก้อน แบรนด์เลอแปง แบรนด์เดลี่ไทย แบรนด์เดลิกาเซีย แบรนด์ซีพีแรม แคทเทอริ่ง และแบรนด์พูดดี้ดี เป็นต้น ด้วยผลิตภัณฑ์กว่า 900 รายการ (SKUs) จําหน่ายผ่าน ช่องทางร้านเซเว่นอีเลฟเว่น ซูเปอร์มาร์เก็ต ร้านอาหาร และร้านค้าชั้นนําทั่วประเทศ กว่า 20,000 แห่ง รวมถึงส่งออกไปยังประเทศต่าง ๆ ทั่วโลก
บริษัท ซีพี ฟู้ดแล็บ จำกัด
เป็นบริษัทวิจัยและพัฒนา และรับวิเคราะห์ ทดสอบทางด้านอาหาร ตั้งอยู่ในโครงการ เมืองนวัตกรรมอาหาร (Food Innopolis) อุทยานวิทยาศาสตร์แห่งประเทศไทย ได้ดําเนินการให้บริการด้านวิจัยและพัฒนา ให้บริการเป็นที่ปรึกษา และวิเคราะห์ทดสอบ ผลิตภัณฑ์ให้กลุ่มธุรกิจและบริษัทอื่น ๆ ทั้งในและต่างประเทศ อีกทั้งยังเป็นศูนย์กลาง ในการประสานงานร่วมมือด้านวิจัยพัฒนากับหน่วยงานต่าง ๆ ทั้งภาครัฐและเอกชน
อาคาร เดอะ ธารา 58/28 หมู่ 2 ถ.แจ้งวัฒนะ ต.บางตลาด อ.ปากเกร็ด จ.นนทบุรี 11120
โทรศัพท์ 02-826-7744
อีเมล faq@7eleven.co.th
เว็บไซต์ cpall.co.th มีการเก็บคุกกี้ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หน้า นโยบายการใช้คุกกี้
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ประเภทของคุกกี้มีความจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ เพื่อให้คุณสามารถใช้ได้อย่างเป็นปกติ และเข้าชมเว็บไซต์ คุณไม่สามารถปิดการทำงานของคุกกี้นี้ในระบบเว็บไซต์ของเราได้
คุกกี้ประเภทนี้จะทำการเก็บข้อมูลการใช้งานเว็บไซต์ของคุณ เพื่อเป็นประโยชน์ในการวัดผล ปรับปรุง และพัฒนาประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ ถ้าหากท่านไม่ยินยอมให้เราใช้คุกกี้นี้ เราจะไม่สามารถวัดผล ปรับปรุงและพัฒนาเว็บไซต์ได้
