นโยบายเพื่อพัฒนาสู่ความยั่งยืน
บริษัท ซีพี ออลล์ จำกัด (มหาชน) และบริษัทย่อย ภายใต้กลุ่มธุรกิจการตลาดและการจัดจำหน่ายเครือเจริญโภคภัณฑ์ มีหัวข้อนโยบายการสนับสนุนการพัฒนาสู่ความยั่งยืน ดังนี้
นโยบายและเป้าหมายการพัฒนาอย่างยั่งยืน
นโยบายด้านสิทธิมนุษยชนและการปฏิบัติด้านแรงงาน
นโยบายการบริหารความหลากหลายและยอมรับความแตกต่าง
นโยบายด้านความรับผิดชอบต่อสังคม
นโยบายความปลอดภัย อาชีวอนามัย และสภาพแวดล้อมในการทำงาน
นโยบายการรักษาความปลอดภัยระบบเทคโนโลยีสารสนเทศ
นโยบายด้านการจัดหาอย่างยั่งยืน
นโยบายเกี่ยวกับจีเอ็มโอ
นโยบายด้านสุขภาพและโภชนาการ
นโยบายด้านบรรจุภัณฑ์
นโยบายด้านภาษี
นโยบายด้านสิ่งแวดล้อม
นโยบายการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล
คู่มือจริยธรรม และแนวทางปฏิบัติสำหรับคู่ค้า
จริยธรรมธุรกิจ และข้อพึงปฏิบัติในการทำงาน
นโยบายด้านความหลากหลายทางชีวภาพ และทรัพยากรธรรมชาติ
นโยบายการจัดการสูญเสียอาหารและขยะอาหาร
นโยบายนวัตกรรมและการสร้างคุณค่า
อาคาร เดอะ ธารา 58/28 หมู่ 2 ถ.แจ้งวัฒนะ ต.บางตลาด อ.ปากเกร็ด จ.นนทบุรี 11120
โทรศัพท์ 02-826-7744
อีเมล faq@7eleven.co.th
เว็บไซต์ cpall.co.th มีการเก็บคุกกี้ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หน้า นโยบายการใช้คุกกี้
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ประเภทของคุกกี้มีความจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ เพื่อให้คุณสามารถใช้ได้อย่างเป็นปกติ และเข้าชมเว็บไซต์ คุณไม่สามารถปิดการทำงานของคุกกี้นี้ในระบบเว็บไซต์ของเราได้
คุกกี้ประเภทนี้จะทำการเก็บข้อมูลการใช้งานเว็บไซต์ของคุณ เพื่อเป็นประโยชน์ในการวัดผล ปรับปรุง และพัฒนาประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ ถ้าหากท่านไม่ยินยอมให้เราใช้คุกกี้นี้ เราจะไม่สามารถวัดผล ปรับปรุงและพัฒนาเว็บไซต์ได้
