เอสเอ็มอี
“SME โตไกลไปด้วยกัน”
ซีพี ออลล์ มุ่งดำเนินธุรกิจด้วยความตระหนักถึงความสำคัญของสังคม ชุมชน พร้อมเป็นกองหนุนแห่งโอกาสให้กับ เอสเอ็มอี (SMEs)กลุ่มเกษตรกร ผู้ประกอบการรายย่อยในชุมชน ยกระดับสินค้าชุมชนสู่ระดับประเทศ ให้สามารถเติบโตอย่างมั่นคงและยั่งยืน
และในปี 2566 บริษัทยังคงมุ่งมั่นดำเนินธุรกิจภายใต้ปณิธาน “Giving and Sharing” และเดินหน้าสนับสนุนและส่งเสริมกลุ่มธุรกิจSME ผ่านกลยุทธ์ 3 ให้ 1.ให้ช่องทางขาย  2.ให้ความรู้  3.ให้การเชื่อมโยงเครือข่าย พร้อมจัดตั้งศูนย์ 7-Eleven สนับสนุน SMEแพลตฟอร์มแห่งโอกาสในการช่วยเหลือ SME ให้เติบโตอย่างแข็งแกร่ง เพื่อจับมือเอสเอ็มอีโตไกลไปด้วยกัน
“กลยุทธ์ 3 ให้”
ให้ช่องทางการขาย
เพิ่มโอกาสการขาย ขยายโอกาสการเติบโตทางธุรกิจ และสร้างแบรนด์ให้กับ เอสเอ็มอี (SMEs) ผู้ประกอบการรายย่อย วิสาหกิจชุมชน เกษตรกร รวมถึงกลุ่มเปราะบาง ผ่านช่องทางการขายที่มีศักยภาพ ทั้งออนไลน์ ออฟไลน์ 7Delivery รวมถึงช่องทางอื่น ๆ
ให้ความรู้
เพื่อสนับสนุนให้เอสเอ็มอี (SMEs)ผู้ประกอบการรายย่อย วิสาหกิจชุมชน เกษตรกร เข้าถึงองค์ความรู้ที่สำคัญ ช่วยเพิ่มศักยภาพและความสามารถในการแข่งขัน ผ่านการดำเนินงานจัดสัมมนาถ่ายทอดความรู้ และการให้คำปรึกษา
ให้การเชื่อมโยง
สร้างความร่วมมือระหว่างผู้ประกอบการ กับหน่วยงานภาครัฐ ภาคเอกชน หรือหน่วยงานอื่น ๆ เพื่อเสริมศักยภาพของผู้ประกอบการในการเข้าถึงแหล่งวัตถุดิบ แหล่งเงินทุน นวัตกรรมและเทคโนโลยีใหม่ ๆ เพื่อเพิ่มขีดความสามารถในการแข่งขัน
โอกาสเป็นคู่ค้าที่มาพร้อมช่องทางจำหน่ายสินค้าทั่วประเทศ
SME ที่ผลิตสินค้ามีคุณภาพมาตรฐานและเป็นที่นิยมจากประชาชนมาตลอด ได้รับโอกาสดีๆ จากซีพี ออลล์ ในการสนับสนุน ส่งเสริม และช่วยจัดจำหน่ายสินค้าเพื่อส่งสินค้าตรงถึงมือผู้บริโภคทั่วประเทศ ผ่านร้านเซเว่น อีเลฟเว่น และบริษัท ทเวนตี้โฟร์ ช้อปปิ้ง จำกัด หลายรายเติบใหญ่ สยายปีกไปในตลาดอาเซียนและตลาดโลก ปัจจุบันมีสินค้า กว่า 20,000 รายการ จาก SME และเกษตรกร กว่า 50,000 ครอบครัว ทำให้คนกลุ่มนี้มีรายได้ที่มั่นคง
เสียงจริง จาก SME ตัวจริง
บ๊วย รัศมีแข
สินค้าต่อยอดจากผลิตภัณฑ์ท้องถิ่น
เยลลี่บุก ซันซุ
สินค้าเพื่อสุขภาพ ของทานเล่นสุดฮิตใน 7-Eleven
น้ำพริกคุณชาย
สินค้าไซส์เล็ก ต่อยอดจากผลิตภัณฑ์ท้องถิ่น
ปัจจุบันสินค้าถูกกระจายทั่วประเทศไปขายหลากหลายช่องทาง
เราช่วยให้ธุรกิจขนาดเล็กเติบโตไปสู่ธุรกิจขนาดใหญ่อย่างต่อเนื่อง และยังกระตุ้นให้เกิดความสนใจกับผู้ประกอบการเอสเอ็มอีรายอื่นๆ เกิดแรงบันดาลใจที่จะพัฒนาผลิตภัณฑ์และการบริการที่มีคุณภาพสูงอยู่เสมอ
เราให้ความสำคัญกับการคัดเลือกสินค้าที่มีมาตรฐาน
ราคาเหมาะสม
มีความต่อเนื่องในการผลิต
ปลอดภัย
นำนวัตกรรมและเทคโนโลยี มาใช้ตอบโจทย์ผู้บริโภค
ข่าวสาร SME
เซเว่น อีเลฟเว่น จัดงานมอบรางวัล “เซเว่น อีเลฟเว่น เอสเอ็มอียั่งยืน 2023” เชิดชูเกียรติ 26 SME ศักยภาพ
เปิดเส้นทาง “JOYOUS” จากสินค้าในร้านค้าปลีกท้องถิ่น สู่ร้านเซเว่น อีเลฟเว่น สร้างยอดขายโตต่อเนื่อง ก้าวผ่านทุกความเปลี่ยนแปลงสู่การเติบโตที่ยั่งยืน
เซเว่นฯ ชู “วี ฟาร์ม” ต้นแบบยกระดับ SME ระดับประเทศ สร้าง Ecosystem หนุน “กลุ่มวิสาหกิจชุมชนบ้านดอนทอง” ให้เติบโตอย่างยั่งยืน
อาคาร เดอะ ธารา 58/28 หมู่ 2 ถ.แจ้งวัฒนะ ต.บางตลาด อ.ปากเกร็ด จ.นนทบุรี 11120
โทรศัพท์ 02-826-7744
อีเมล faq@7eleven.co.th
เว็บไซต์ cpall.co.th มีการเก็บคุกกี้ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หน้า นโยบายการใช้คุกกี้
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ประเภทของคุกกี้มีความจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ เพื่อให้คุณสามารถใช้ได้อย่างเป็นปกติ และเข้าชมเว็บไซต์ คุณไม่สามารถปิดการทำงานของคุกกี้นี้ในระบบเว็บไซต์ของเราได้
คุกกี้ประเภทนี้จะทำการเก็บข้อมูลการใช้งานเว็บไซต์ของคุณ เพื่อเป็นประโยชน์ในการวัดผล ปรับปรุง และพัฒนาประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ ถ้าหากท่านไม่ยินยอมให้เราใช้คุกกี้นี้ เราจะไม่สามารถวัดผล ปรับปรุงและพัฒนาเว็บไซต์ได้
