ร่วมธุรกิจร้าน 7-Eleven
29 ปี กับโอกาสที่คนไทยร่วมธุรกิจร้านเซเว่น อีเลฟเว่น
นับตั้งแต่ปี 2534  ซีพี ออลล์เปิดโอกาสให้พนักงานของบริษัทและบุคคลภายนอกที่ต้องการความมั่นคงทางธุรกิจ ได้มีโอกาสในการเป็นผู้ร่วมธุรกิจร้านเซเว่น อีเลฟเว่น ปัจจุบันมีร้านสโตร์บิสิเนสพาร์ทเนอร์ จำนวนกว่า 6,500 สาขา จากจำนวนร้านเซเว่น อีเลฟเว่นทั้งหมดกว่า 11,700 สาขา ซีพี ออลล์ มีนโยบายส่งเสริมและสนับสนุนให้เกิดผู้ประกอบการรายย่อยที่ต้องการทำธุรกิจ ที่มั่นคงด้วยการเป็น สโตร์พาร์ทเนอร์ หรือผู้ร่วมธุรกิจร้านเซเว่น อีเลฟเว่น มาอย่างต่อเนื่อง โดยบริษัทมุ่งเน้นการสร้างมาตรฐานการดำเนินงาน นำนวัตกรรมมาใช้ในการบริหารจัดการ เพื่อให้บริการผู้บริโภคได้อย่างรวดเร็ว มีคุณภาพ คอยให้คำปรึกษาการดำเนินงานอย่างใกล้ชิด เพื่อให้สามารถเติบโตไปพร้อมๆ กันได้อย่างแท้จริง
อยากลงทุนทำธุรกิจ 7-Eleven แต่ไม่รู้จะเริ่มยังไงมาให้เราช่วย
เรามีทีมงานมืออาชีพพร้อม ให้คำปรึกษา
หากยังไม่มั่นใจว่าจะเริ่มทำธุรกิจร้าน 7-ELEVEN อย่างไรดี เรามีทีมงานมืออาชีพที่มีประสบการณ์คอยให้คำปรึกษา
ไม่มีทำเลเปิดร้านให้เราช่วยหาให้
หากท่านไม่มีทำเลสำหรับการเปิดร้าน 7-Eleven สามารถให้เราช่วยคัดสรรค์พื้นที่ดีๆใหท่านได้
เราช่วยวางแผนงานการตลาดและส่งเสริมการขาย
ไม่ต้องปวดหัวกับเรืองการตลาดและโปรโมชั่นเพราะเรามี ทีมงานที่จะคอยเข้าไปช่วยวางแพลนให้กับร้านของท่าน
เรามีระบบการจัดการสินค้าที่ทันสมัย
ระบบการจัดการที่สะดวกสบายสำหรับร้าน 7-ELEVEN จะมาช่วยทำให้ท่านสามารถจัดการกับสินค้าได้ง่ายยิ่งขึ้น
CP All มีหน่วยงานคอยให้คำแนะนำ
ทั้งเรื่องปัญหา การตลาด โปรโมชั่น มั่นใจได้ว่าร้านของคุณ จะมีคุณภาพตามมาตรฐานอย่างแน่นอน
ลงทุนทำร้าน 7-ELEVEN ดียังไง ลองมาฟังจากผู้ร่วมธุรกิจตัวจริง
คุณบุญมี – คุณสาธิต บุญยิ่งสถิตย์
อดีตเจ้าของกิจการโชห่วยผันตัวมาทำธุรกิจร้าน 7-ELEVEN รายแรก
ผมลงทุนธุรกิจ 7-Eleven เป็นรายแรก ตอนนี้ทำมากว่า 25 ปี เพราะบริษัทมีระบบการจัดการที่ดี และพร้อมให้ความช่วยเหลือเราตลอดรวมถึงยังเป็นมีชื่อเสียงและความน่าเชื่อถืออีกด้วย
ครอบครัวตรีคุณประภา
“ ครอบครัว Store Partner ที่บริหารร้าน 7-Eleven มากกว่า 22 ปี กับเส้นทางที่พร้อมเดินไปด้วยกัน ”
ศยามล วิมลสมบัติ
“ จากวันแรกจนถึงวันนี้..กว่า 18 ปี นี่ไม่ใช่แค่โอกาสทางธุรกิจ แต่เป็นโอกาสให้ครอบครัวของเรา มีอาชีพที่มั่นคง.. ”
สอบถามข้อมูลธุรกิจเซเว่นอีเลฟเว่น ติดต่อ
02-826-7800
นอกจากนี้ทางบริษัทฯ ยังเปิดโอกาสทางการลงทุน โดยมีโมเดลการลงทุนร้านเซเว่นฯ ที่ให้บริการ ร้านยาเอ็กซ์ต้า พลัส (eXta Plus) ร้านยา เอ็กซ์ต้า พลัส (eXta Plus) ร้านยาเพื่อสุขภาพในชุมชน ดำเนินธุรกิจจัดจำหน่ายสินค้าประเภทยา สินค้าสุขภาพ/สมุนไพร อาหารเสริมและเวชสำอาง และมีเภสัชกรประจำที่พร้อมจะให้คำปรึกษากับลูกค้าโดยไม่มีค่าใช้จ่าย เป็นร้านยาใกล้ชุมชนที่ชุมชนไว้ใจ เพราะเราอยากให้คนในชุมชนมีสุขภาพดี
อย่างไรก็ตาม ข้อจำกัดของการเปิดร้านยาเอ็กซ์ต้า พลัส ก็คือ มีเภสัชกรประจำร้านเพื่อให้คำปรึกษา ดังนั้นจึงเปิดโอกาสแก่ผู้สนใจที่เป็นเภสัชกรหรือมีญาติพี่น้องทางตรง เป็นเภสัชกรที่มีใบประกอบวิชาชีพเภสัชกรรม เพื่อสนับสนุนให้มาทำธุรกิจร้าน 7-Eleven และ ร้านยา eXta Plus
อาคาร เดอะ ธารา 58/28 หมู่ 2 ถ.แจ้งวัฒนะ ต.บางตลาด อ.ปากเกร็ด จ.นนทบุรี 11120
โทรศัพท์ 02-826-7744
อีเมล faq@7eleven.co.th
เว็บไซต์ cpall.co.th มีการเก็บคุกกี้ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หน้า นโยบายการใช้คุกกี้
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ประเภทของคุกกี้มีความจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ เพื่อให้คุณสามารถใช้ได้อย่างเป็นปกติ และเข้าชมเว็บไซต์ คุณไม่สามารถปิดการทำงานของคุกกี้นี้ในระบบเว็บไซต์ของเราได้
คุกกี้ประเภทนี้จะทำการเก็บข้อมูลการใช้งานเว็บไซต์ของคุณ เพื่อเป็นประโยชน์ในการวัดผล ปรับปรุง และพัฒนาประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ ถ้าหากท่านไม่ยินยอมให้เราใช้คุกกี้นี้ เราจะไม่สามารถวัดผล ปรับปรุงและพัฒนาเว็บไซต์ได้
