โครงสร้างการพัฒนาความยั่งยืนของ ซีพี ออลล์
เพื่อให้การดำเนินการขับเคลื่อน 15 เป้าหมายการพัฒนาอย่างยั่งยืนของบริษัท  ครอบคลุมด้านเศรษฐกิจ สังคม และสิ่งแวดล้อม สามารถบรรลุเป้าหมาย ในปี 2573 บริษัทจึงได้ผนวกการดำเนินงานด้านความยั่งยืนเข้าในโครงสร้างการบริหารองค์กร ดังนี้
ซึ่งการดำเนินการดังกล่าว อยู่ภายใต้การกำกับดูแลของคณะกรรมการกำกับดูแลความยั่งยืนและบรรษัทภิบาล โดยอาศัยอำนาจตามกฎบัตรของคณะกรรมการกำกับดูแลความยั่งยืนและบรรษัทภิบาล จึงมีมติให้แต่งตั้งบุคคลดังนี้รายนามดังต่อไปนี้เป็นที่ปรึกษาและคณะอนุกรรมการพัฒนาความยั่งยืน ตามข้อเสนอของประธานคณะอนุกรรมการพัฒนาความยั่งยืน เพื่อเป็นกลไกสำคัญในการช่วยกำกับดูแลการพัฒนาความยั่งยืนของบริษัท ตามที่คณะกรรมการกำกับดูแลความยั่งยืนและบรรษัทภิบาลมอบหมายให้เป็นไปอย่างมีประสิทธิภาพและเป็นไปตามมาตรฐานสากล
คณะอนุกรรมการพัฒนาความยั่งยืน
นายธานินทร์ บูรณมานิต
ที่ปรึกษา
นายวิเศษ วิศิษฏ์วิญญู
ที่ปรึกษา
นายสุวิทย์ กิ่งแก้ว
ที่ปรึกษา
นายสุรพันธ์ ปุสสเด็จ
ที่ปรึกษา
นายยุทธศักดิ์ ภูมิสุรกุล
ประธานอนุกรรมการ
นายวิชัย จัทร์จริยากุล
อนุกรรมการ
นางสาวลาวัณย์ เตียงหาษากุล
อนุกรรมการ
นายประสิทธิ์ ฉกาจธรรม
อนุกรรมการ
นายคำภีร์ เมตตา
อนุกรรมการ
นายประสิทธิ์ มงคลกุลสัตย์
อนุกรรมการ
นางสาวมาลี อุทัยกิตติศัพท์
อนุกรรมการ
นางสาวอินทิรา พฤกษ์รัตนนภา
อนุกรรมการ
นางสาวธนวันต์ เชื้อสุข
อนุกรรมการ
นายธานี ลิมปนารมณ์
อนุกรรมการ
นายโตมร จันทรา
อนุกรรมการ
นายอาคม อาจแสง
อนุกรรมการ
นายมานิต สกุลดี
อนุกรรมการ
นางชลิกา แสงอุดมเลิศ
อนุกรรมการ
นางสาววิภาพร เอี่ยมศิลา
อนุกรรมการ
นายวรพล กล้าหาญ
เลขานุการอนุกรรมการ
นางสาวสุภาวดี สอพิมาย
ผู้ช่วยเลขานุการอนุกรรมการ
อาคาร เดอะ ธารา 58/28 หมู่ 2 ถ.แจ้งวัฒนะ ต.บางตลาด อ.ปากเกร็ด จ.นนทบุรี 11120
โทรศัพท์ 02-826-7744
อีเมล faq@7eleven.co.th
เว็บไซต์ cpall.co.th มีการเก็บคุกกี้ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หน้า นโยบายการใช้คุกกี้
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ประเภทของคุกกี้มีความจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ เพื่อให้คุณสามารถใช้ได้อย่างเป็นปกติ และเข้าชมเว็บไซต์ คุณไม่สามารถปิดการทำงานของคุกกี้นี้ในระบบเว็บไซต์ของเราได้
คุกกี้ประเภทนี้จะทำการเก็บข้อมูลการใช้งานเว็บไซต์ของคุณ เพื่อเป็นประโยชน์ในการวัดผล ปรับปรุง และพัฒนาประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ ถ้าหากท่านไม่ยินยอมให้เราใช้คุกกี้นี้ เราจะไม่สามารถวัดผล ปรับปรุงและพัฒนาเว็บไซต์ได้
