ความยั่งยืน
กรอบการพัฒนาที่ยั่งยืน
ปรัชญาองค์กร
เราปรารถนารอยยิ้มจากลูกค้าด้วยทีมงานที่มีความสุข
ปณิธานองค์กร : “GIVING & SHARING”
วิสัยทัศน์ด้านความยั่งยืน “เป็นองค์กรที่อำนวยความสะดวกให้ชุมชน สังคม มีความกินดี อยู่ดี มีความสุข”
พันธกิจสู่ความยั่งยืน
SufficiencyEconomy
CPG Values /Our Way
TQM /CP Excellence
The 10 UNGC 17 SDGs & UNGP
Domestic & International Regulations & STD
องค์ประกอบความยั่งยืน
สิ่งแวดล้อม
7 Go Green : เพื่อสิ่งแวดล้อมและสังคมที่ยั่งยืน
การปรับตัวต่อการเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศ
ประสิทธิภาพการใช้พลังงานและทรัพยากร
การจัดการบรรจุภัณฑ์ที่ยั่งยืน
การจัดการของเสียและอาหารส่วนเกินอย่างยั่งยืน
การปกป้องฟื้นฟูระบบนิเวศและความหลากหลายทางชีวภาพ
สังคม
7 Go Together : เพื่อส่งเสริมและสร้างคุณค่าที่หลากหลายต่อสังคม
การสร้างคุณค่าทางสังคมและการสนับสนุนในระบบเศรษฐกิจ
สนับสนุนการศึกษาและการเรียนรู้ตลอดชีวิต
การเสริมสร้างสุขภาพและสุขภาวะที่ดี
การเข้าถึงอาหารและน้ำที่ปลอดภัยและสุขภาวะที่ดี
ความผูกพันกับผู้มีส่วนได้เสีย
ธรรมาภิบาลและเศรษฐกิจ
7 Go Right : บริหารงานภายใต้กรอบธรรมาภิบาลตลอดห่วงโซ่คุณค่า
ธรรมาภิบาลและการต่อต้านการทุจริต
เคารพและปฏิบัติตามหลักสิทธิมนุษยชนสากล
การพัฒนาทุนมนุษย์
นวัตกรรมและการสร้างคุณค่า
การจัดการห่วงโซ่อุปทานอย่างรับผิดชอบ
ความมั่นคงทางเศรษฐกิจ
วัฒนธรรมการทำงานแบบ HARMONY
5 Core Competencies
คุณสมบัติที่พนักงานทุกคนต้องมี
1.ความมุ่งมั่นทำงานให้สำเร็จ (รักงาน)2.ความใส่ใจบริการลูกค้า (รักลูกค้า)3.การปฏิบัติตนด้วยความสุจริตและมีคุณธรรม (รักความซื่อสัตย์)4.การอุทิศตนต่อองค์กร (รักองค์กร)5.การทำงานเป็นทีม และความร่วมมือในการทำงาน (รักทีมงาน)
7 Values
คุณค่าร่วมที่องค์กรปรารถนาอยากให้มี
แกร่ง / กล้า / สัจจะวาจา / สามัคคี / มีน้ำใจ / ให้ความเคารพผู้อื่น / ชื่นชมความงานแห่งชีวิต
11 Leadership
ความสมบูรณ์ของภาวะผู้นำที่จำเป็นต้องมี
ระดับต้น : มีความจริงใจ / ไม่ศักดินา / ใช้ปิยะวาจา / อย่าหลงอำนาจระดับกลาง : เป็นแบบอย่างที่ดี /มีความยุติธรรม / ให้ความเมตตา / กล้าตัดสินใจระดับสูง : อาทรสังคม / บ่มเพาะคนดี / มีใจเปิดกว้าง
หลักการพัฒนาสู่ความยั่งยืน
สิ่งแวดล้อม
สังคม
ธรรมาภิบาลและเศรษฐกิจ
ความก้าวหน้าการดำเนินงานสู่เป้าหมายความยั่งยืนปี 2573
บริษัทมุ่งมั่นดำเนินงานเพื่อให้บรรลุเป้าหมายและแผนยุทธศาสตร์การพัฒนาเพื่อความยั่งยืน ระยะที่ 2 ปี 2564-2573 ที่กำหนดไว้ โดยสรุปความก้าวหน้าของการดำเนินงานปี 2566 ได้ดังนี้
สิ่งแวดล้อม
เซเว่น โก กรีน (7 Go Green)
การปรับตัวต่อการเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศ
มุ่งสู่ความเป็นกลางทางคาร์บอน (Carbon Neutral) ภายในปี 2573 และมุ่งสู่การปล่อยก๊าซเรือนกระจกสุทธิเป็นศูนย์ภายในปี 2593
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
ประสิทธิภาพการใช้พลังงานและทรัพยากร
ควบคุมการเติบโตการใช้พลังงานรวมสุทธิ (Final Energy) ให้ลดลงเปรียบเทียบกรณีปกติ (Business-as-usual, BAU)
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
การจัดการบรรจุภัณฑ์ที่ยั่งยืน
บรรจุภัณฑ์พลาสติกที่อยู่ในการควบคุมของบริษัทสามารรถนำกลับมาใช้ใหม่หรือสามารถสลายตัวได้ทางชีวภาพ
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
การจัดการของเสียและอาหารส่วนเกินอย่างยั่งยืน
ลดปริมาณอาหารส่วนเกินหรืออาหารเหลือที่ต้องนำไปทิ้งและลดปริมาณขยะที่เกิดจาการดำเนินการของบริษัท
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
การปกป้องฟื้นฟูระบบนิเวศและความหลากหลายทางชีวภาพ
ทุกพื้นที่การดำเนินการมีโครงการความร่วมมือกับผู้มีส่วนได้เสียในระดับท้องถิ่นและระดับประเทศ หรือองค์กรอิสระภายนอก
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
สังคม
เซเว่น โก ทูเก็ตเตอร์ (7 Go Together)
การสร้างคุณค่าทางสังคมและการสนับสนุนในระบบเศรษฐกิจ
พัฒนาทักษะ ส่งเสริมอาชีพ สร้างรายได้สำหรับผู้ประกอบการขนาดกลางและขนาดย่อม ผู้ประกอบการรายย่อย เกษตรกร และกลุ่มเปราะบาง
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
สนับสนุนการศึกษาและการเรียนรู้ตลอดชีวิต
สนับสนุนเด็ก เยาวชน ผู้ใหญ่ รวมถึงกลุ่มเปราะบาง ให้เข้าถึงการศึกษามีทักษะทางเทคนิคและอาชีพที่จำเป็น
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
การเสริมสร้างสุขภาพและสุขภาวะที่ดี
เพิ่มสัดส่วนจำนวนผลิตภัณฑ์และบริการใหม่ที่มุ่งเน้นสุขภาพและโภชนาการที่ดี
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
การเข้าถึงอาหารและน้ำที่ปลอดภัยและสุขภาวะที่ดี
สนับสนุนให้ผู้ที่ขาดแคลนกลุ่มคนยากจนและกลุ่มเปราะบาง ให้เข้าถึงอาหาร น้ำ ที่ปลอดภัยและมีสุขภาวะที่ดี
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
ความผูกพันกับผู้มีส่วนได้เสีย
ระดับความผูกพันของผู้มีส่วนได้เสีย
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
ธรรมาภิบาลและเศรษฐกิจ
เซเว่น โก ไรท์ (7 Go Right)
ธรรมาภิบาลและการต่อต้านการทุจริต
ได้รับการจัดอันดับการกำกับดูแลกิจการ โดยสถาบันที่ได้รับการยอมรับในระดับสากลหรือเทียบเท่า
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
เคารพและปฏิบัติตามหลักสิทธิมนุษยชนสากล
ประเมินผลกระทบด้านสิทธิมนุษยชนตามแนวทางขององค์การสหประชาชาติ ขอบเขตการดำเนินงานของบริษัทและคู่ค้าที่มีความเสี่ยงสูง
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
การพัฒนาทุนมนุษย์
ผู้นำและพนักงานมีส่วนร่วมในกระบวนการเรียนรู้และกิจกรรมด้านความยั่งยืน
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
นวัตกรรมและการสร้างคุณค่า
สัดส่วนรายได้จากนวัตกรรมสินค้า บริการ ธุรกิจใหม่และกระบวนการ
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
การจัดการห่วงโซ่อุปทานอย่างรับผิดชอบ
คู่ค้าลำดับที่ 1 (Tiar 1 Supplier) ที่มีนัยสำคัญ (Significant Suppliers) ด้านความยั่งยืนจะต้องถูกตรวจประเมินแบบเชิงรุก (Comprehensive Assessment) และเกิดการพัฒนาปรับปรุง
เป้าหมาย
ผลการดำเนินงาน
WE SUPPORT
การเข้าร่วมเป็นสมาชิก UN Global Compact
ซีพี ออลล์ เล็งเห็นความสำคัญของการเป็นส่วนหนึ่งของประชาคมโลกในฐานะของบรรษัทพลเมืองที่ดี ด้วยการเข้าร่วมเป็นสมาชิก UN Global Compact ตั้งแต่ พ.ศ. 2559 โดยมีเจตนารมณ์ที่จะดำเนินธุรกิจตามหลักสากล 10 ประการ และให้ความร่วมมือในโครงการต่างๆ เพื่อบรรลุเป้าหมายของสหประชาชาติ และขับเคลื่อนธุรกิจไปสู่ความยั่งยืน
เกือบร้อยปีที่ผ่านมา ซีพีทำธุรกิจบนพื้นฐานของความซื่อสัตย์ สุจริต และสร้างความดีเอื้อเฟื้อเผื่อแผ่ต่อสังคม ชุมชน ประเทศ ตามรอยพระบาทสมเด็จพระปรมินทรมหาภูมิพลอดุลยเดช และเชื่อว่าการปิดทองหลังพระ สักวันทองจะล้นออกมาหน้าพระเอง วันนี้ซีพีกำลังก้าวเข้าสู่ปีที่ 100 และจะก้าวต่อไปอย่างยั่งยืน เรารักซีพี จึงขอเชิญชวนชาวซีพี ร่วมกันสร้างความดีต่อไป และส่งต่อความดีของเครือเจริญโภคภัณฑ์ให้กับสังคม ชุมชน ประเทศอย่างต่อเนื่อง
อาคาร เดอะ ธารา 58/28 หมู่ 2 ถ.แจ้งวัฒนะ ต.บางตลาด อ.ปากเกร็ด จ.นนทบุรี 11120
โทรศัพท์ 02-826-7744
อีเมล faq@7eleven.co.th
เว็บไซต์ cpall.co.th มีการเก็บคุกกี้ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หน้า นโยบายการใช้คุกกี้
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ประเภทของคุกกี้มีความจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ เพื่อให้คุณสามารถใช้ได้อย่างเป็นปกติ และเข้าชมเว็บไซต์ คุณไม่สามารถปิดการทำงานของคุกกี้นี้ในระบบเว็บไซต์ของเราได้
คุกกี้ประเภทนี้จะทำการเก็บข้อมูลการใช้งานเว็บไซต์ของคุณ เพื่อเป็นประโยชน์ในการวัดผล ปรับปรุง และพัฒนาประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ ถ้าหากท่านไม่ยินยอมให้เราใช้คุกกี้นี้ เราจะไม่สามารถวัดผล ปรับปรุงและพัฒนาเว็บไซต์ได้
