กลยุทธ์การพัฒนาอย่างยั่งยืน
บริษัทมุ่งดำเนินงานภายใต้กลยุทธ์ความยั่งยืนองค์กร พร้อมทั้งพัฒนาและปรับปรุงประสิทธิภาพการดำเนินงานอย่างต่อเนื่อง รวมทั้งสร้างการสื่อสารกับพนักงาน คู่ค้าทางธุรกิจ และผู้มีส่วนได้เสียที่เกี่ยวข้อง เพื่อสามารถบรรลุเป้าหมายการดำเนินงานด้านความยั่งยืน ครอบคลุมมิติธรรมาภิบาลและเศรษฐกิจ สังคม และสิ่งแวดล้อม
กลยุทธ์ “เซเว่น โก กรีน” (7 Go Green)
บริษัทมุ่งประกอบธุรกิจบนพื้นฐานความรับผิดชอบด้านสิ่งแวดล้อม ผ่านการส่งเสริม ป้องกัน รักษา และลดผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมภายใต้กรอบกลยุทธ์ “เซเว่น โก กรีน (7 Go Green)” ที่สอดคล้องกับมาตรฐานสากลและเป้าหมายการพัฒนาอย่างยั่งยืนขององค์การสหประชาชาติ ตลอดจนแนวปฏิบัติตามกฎหมาย ระเบียบ และข้อบังคับท้องถิ่นของแต่ละพื้นที่ที่บริษัทเข้าไปดำเนินธุรกิจ พร้อมทั้งร่วมมือกับผู้มีส่วนได้เสียในการดำเนินโครงการส่งเสริมสิ่งแวดล้อมอย่างยั่งยืน ภายใต้ 4 แนวทางหลัก ได้แก่
การบริหารจัดการร้านที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม (Green Store)
ร้าน 7-Eleven ศูนย์จำหน่ายสินค้าที่มีการออกแบบอาคาร การก่อสร้างและการใช้อุปกรณ์ และมีระบบการจัดการพลังงานที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
การขนส่งและการกระจายสินค้าที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม (Green Logistic)
การขนส่งและส่งมอบสินค้าด้วยระบบพลังงานทางเลือกที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
การจัดการบรรจุภัณฑ์ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม (Green Packaging)
ผลิตภัณฑ์ที่อยู่ในการควบคุมของบริษัท (Private Brand) ใช้บรรจุภัณฑ์ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม และส่งเสริมการนำกลับมาใช้ใหม่ ใช้ซ้ำ ตามแนวคิดเศรษฐกิจหมุนเวียน
การสร้างจิตสำนึกรักษ์สิ่งแวดล้อม (Green Living)
ส่งเสริมคุณภาพชีวิตและสร้างการมีส่วนร่วมกับสังคมและชุมชนที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
ในปี 2566 บริษัทดำเนินโครงการด้านความยั่งยืนต่อเนื่องและโครงการด้านความยั่งยืนใหม่ โดยโครงการที่มีผลการดำเนินงานสำคัญที่โดดเด่น อาทิ โครงการลดการใช้เชื้อเพลิงผ่านการจัดตั้งโครงการส่งเสริมการใช้รถไฟฟ้า (EV) ในกระบวนการขนส่งและส่งมอบสินค้า โครงการลดการใช้พลังงาน ส่งเสริมการใช้การผลิตภัณฑ์ไฟฟ้าจากพลังงานแสงอาทิตย์ ชนิดติดตั้งบนหลังคา (Solar PV Rooftop) สำหรับร้าน 7-Eleven ศูนย์จำหน่ายสินค้า และศูนย์กระจายสินค้า และโครงการเศรษฐกิจหมุนเวียน (Circular Economy) สนับสนุนการนำขยะพลาสติกกลับมาสร้างมูลค่าและมีประสิทธิภาพ เช่น โครงการเสื้อพนักงานขวดพลาสติกรีไซเคิล โครงการถุงยืมจากฟิล์มพันพาเลท (Shrink wraps) ศูนย์กระจายสินค้า โครงการพาเลทวางน้ำในร้าน 7-Eleven จากลังเบรคเคสชำรุด เป็นต้น รวมถึงโครงการสร้างความตระหนักในการรักษาสิ่งแวดล้อมโดยร่วมมือกับผู้มีส่วนได้เสียตลอดห่วงโซ่คุณค่า เช่น คู่ค้า ผู้นำทางความคิด และภาครัฐ เป็นต้น
ผลการดำเนินงาน ภายใต้กลยุทธ์ “เซเว่น โก กรีน” (7 Go Green)
การบริหารจัดการร้านที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม (Green Store)
การดำเนินงานตามกลยุทธ์
ผลการดำเนินงานปี 2566
การขนส่งและการกระจายสินค้าที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม (Green Logistic)
การดำเนินงานตามกลยุทธ์
ผลการดำเนินงานปี 2566
การจัดการบรรจุภัณฑ์ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม (Green Packaging)
การดำเนินงานตามกลยุทธ์
ผลการดำเนินงานปี 2566
การสร้างจิตสำนึกรักษ์สิ่งแวดล้อม (Green Living)
การดำเนินงานตามกลยุทธ์
ผลการดำเนินงานปี 2566
กลยุทธ์ “เซเว่น โก ทูเก็ตเตอร์” (7 Go Together)
บริษัทดำเนินงานด้านสังคมตามนโยบายด้านความรับผิดชอบต่อสังคมและบริษัที่ประกาศใช้ในปี 2560 ซึ่งเน้นการสนับสนุนด้านการศึกษาและสร้างคุณค่าแก่สังคม รวมทั้งสอดคล้องกับเป้าหมายการพัฒนาอย่างยั่งยืนของโลก (UN SDGs) ภายใต้ 3 แนวทางหลัก ได้แก่
สร้างอนาคต ให้การเรียนรู้
ส่งเสริมการศึกษา พัฒนาเยาวชน และศิลปวัฒนธรรม
สร้างทักษะ ให้ช่องทางจำหน่าย
สร้างสัมพันธภาพ ให้คุณภาพชีวิตที่ดี
บริษัทสนับสนุนโอกาสทางการศึกษา พร้อมทั้งยกระดับทักษะและความรู้ที่จำเป็นต่อการประกอบอาชีพและสร้างรายได้แก่ชุมชน ผ่านการจัดตั้งสถาบันการศึกษาและมอบทุนการศึกษาให้เยาวชนผู้ด้อยโอกาส รวมทั้งกลุ่มเปราะบาง ตลอดจนร่วมสนับสนุนให้คนในสังคมสามารถเข้าถึงการศึกษาทุกระดับอย่างมีคุณภาพ อีกทั้งสร้างทักษะที่จำเป็นต่อการดำเนินธุรกิจ และสนับสนุนช่องทางจำหน่ายสินค้าที่หลากหลาย เพื่อส่งเสริมอาชีพและรายได้ภายในชุมชนให้แก่ ผู้ประกอบการ SMEs วิสาหกิจชุมชน ผู้ประกอบการรายย่อย เกษตรกร และกลุ่มเปราะบาง ผ่านโครงการศูนย์ 7 สนับสนุน SME, โครงการส่งเสริมพัฒนาผู้ประกอบการวิสาหกิจชุมชน เกษตรกรและรายย่อย (ALL SME MARKET PLACE) รวมถึงส่งเสริมความเป็นอยู่และคุณภาพที่ดีให้แก่ชุมชนและสังคม เช่น การจัดตั้งศูนย์สุขภาพชุมชน การบรรเทาสาธารณภัย และกิจกรรมจิตสาธารณะร่วมพัฒนาและสร้างสัมพันธ์กับชุมชน เป็นต้น
ผลการดำเนินงาน ภายใต้กลยุทธ์ “เซเว่น โก ทูเก็ตเตอร์” (7 Go Together)
สร้างอนาคต ให้การเรียนรู้
การดำเนินงานตามกลยุทธ์
ผลการดำเนินงานปี 2566
สร้างทักษะ ให้ช่องทางจำหน่าย
การดำเนินงานตามกลยุทธ์
ผลการดำเนินงานปี 2566
สร้างสัมพันธภาพ ให้คุณภาพชีวิตที่ดี
การดำเนินงานตามกลยุทธ์
ผลการดำเนินงานปี 2566
กลยุทธ์ “เซเว่น โก ไรท์ (7 Go Right)
บริษัทมุ่งดำเนินธุรกิจภายใต้นโยบายการกำกับดูแลกิจการที่ดี ตามหลักบรรษัทภิบาลขององค์กร กฎหมาย และแนวปฏิบัติสากลที่เกี่ยวข้อง ภายใต้ แนวทางหลัก ได้แก่
ภายในองค์กร
ภายนอกองค์กร
บริษัทดำเนินธุรกิจภายใต้นโยบายการกำกับดูแลที่ดีขององค์กร และสนับสนุนให้พนักงานดำเนินงานอย่างโปร่งใส เป็นธรรม และคำนึงถึงสิทธิมนุษยชนและการปฏิบัติด้านแรงงาน รวมถึงบริหารจัดการความเสี่ยงผ่านกระบวนการทบทวนประเด็นความเสี่ยงที่เกิดขึ้นใหม่ (Emerging Risks) ได้แก่ ความเสี่ยงจากความเร็วของเทคโนโลยี Generative AI ในธุรกิจ e-Commerce ความเสี่ยงจากการเข้าสู่สังคมผู้สูงอายุโดยสมบูรณ์ กระทบการไม่มีสินค้าที่ตอบโจทย์ความต้องการของผู้สูงอายุ และการบังคับใช้นโยบายระดับชาติด้านบรรจุภัณฑ์ ที่มีโอกาสส่งผลกระทบต่อการดำเนินธุรกิจในช่วงระยะ 3-5 ปี เพื่อเตรียมความพร้อมและหาแนวทางตอบสนองได้อย่างทันท่วงที ทั้งนี้ บริษัทได้มีการทบทวนประเด็นความเสี่ยงด้านความยั่งยืนที่สำคัญต่างๆ เพื่อกำหนดประเด็นความเสี่ยงที่เกิดขึ้นใหม่ โดยบริษัทจะดำเนินการกำหนดมาตรการและแผนการรองรับความเสี่ยงดังกล่าวต่อไป นอกจากนี้ บริษัทยังมุ่งดำเนินงานด้านการกำกับดูแลภายนอกองค์กร ครอบคลุมถึงคู่ค้าลำดับต่างๆ เพื่อป้องกันความเสี่ยงที่อาจเกิด ตลอดจนเตรียมความพร้อมและปรับเปลี่ยนแนวทางการดำเนินธุรกิจให้ทันต่อการเปลี่ยนแปลงอย่างยั่งยืน
ผลการดำเนินงาน ภายใต้กลยุทธ์ “เซเว่น โก ไรท์ (7 Go Right)
ภายในองค์กร
การดำเนินงานตามกลยุทธ์
ผลการดำเนินงานปี 2566
ภายนอกองค์กร
การดำเนินงานตามกลยุทธ์
ผลการดำเนินงานปี 2566
อาคาร เดอะ ธารา 58/28 หมู่ 2 ถ.แจ้งวัฒนะ ต.บางตลาด อ.ปากเกร็ด จ.นนทบุรี 11120
โทรศัพท์ 02-826-7744
อีเมล faq@7eleven.co.th
เว็บไซต์ cpall.co.th มีการเก็บคุกกี้ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หน้า นโยบายการใช้คุกกี้
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ประเภทของคุกกี้มีความจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ เพื่อให้คุณสามารถใช้ได้อย่างเป็นปกติ และเข้าชมเว็บไซต์ คุณไม่สามารถปิดการทำงานของคุกกี้นี้ในระบบเว็บไซต์ของเราได้
คุกกี้ประเภทนี้จะทำการเก็บข้อมูลการใช้งานเว็บไซต์ของคุณ เพื่อเป็นประโยชน์ในการวัดผล ปรับปรุง และพัฒนาประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ ถ้าหากท่านไม่ยินยอมให้เราใช้คุกกี้นี้ เราจะไม่สามารถวัดผล ปรับปรุงและพัฒนาเว็บไซต์ได้
