คนดี ซีพี ออลล์
ชื่นชม น้องๆร้านยา เอ็กซ์ต้า พลัส ช่วยเหลือเด็กนักเรียนประสบอุบัติเหตุบนท้องถนน นำส่งโรงพยาบาลจนปลอดภัย
เรื่องราวในครั้งนี้เกิดขึ้นที่บริเวณหน้าร้านยา เอ็กซ์ต้ […]
คนดี ซีพี ออลล์
เภสัชกรและผู้ช่วยเภสัชกร ร้านยา เอ็กซ์ต้า พลัส สาขาหทัยราษฎ์ 37 ได้เข้าช่วยเหลือผู้ประสบอุบัติเหตุรถเฉี่ยวชนก่อนนำตัวส่งโรงพยาบาลจนปลอดภัย
เรื่องราว DNA ความดี 24 ชั่วโมง ของร้านยา เอ็กซ์ต้า พลั […]
คนดี ซีพี ออลล์
โซเชียลชื่นชม 2 สาวเซเว่นฯ ช่วยเหลือคุณตาหลงทาง ส่งกลับบ้านอย่างปลอดภัย
อีกหนึ่งเรื่องราว DNA ความดี 24 ชั่วโมง เมื่อมีคุณตา ท่ […]
คนดี ซีพี ออลล์
ไรเดอร์สาวเซเว่นฯ รีบจอดรถช่วยมอเตอร์ไซค์ล้มข้างทาง รอส่งโรงพยาบาลจนปลอดภัย
เรื่องราว DNA ความดี 24 ชั่วโมง ของน้องศุภาไพลิน ชุมสุว […]
คนดี ซีพี ออลล์
สาวเซเว่นฯสุดซื่อสัตย์ เลิกงานไปกินชาบู พบทองหนัก 5 บาท และกระเป๋าเงิน ตามหาเจ้าของส่งคืน
เรื่องราว DNA ความดี 24 ชั่วโมง ที่เกิดขึ้นนอกเวลางานขอ […]
คนดี ซีพี ออลล์
ชื่นชม 2 สาวเซเว่นฯ ช่วยลูกค้าหมดสติ และดูแลลูกของลูกค้าถึงโรงพยาบาล
เรื่องราว DNA ความดี 24 ชั่วโมง เมื่อลูกค้าผู้หญิงคนหนึ […]
คนดี ซีพี ออลล์
เดลิ ออลล์นาว ช่วยผู้บาดเจ็บมอเตอร์ไซค์ตกคูน้ำ จนปลอดภัย
เป็นอีกหนึ่งเรื่องราว DNA ความดี 24 ชั่วโมง จากเหตุการณ […]
คนดี ซีพี ออลล์
น้องเซเว่นฯ ไม่รอช้า ช่วยลุงบาดเจ็บจากรถมอเตอร์ไซค์ล้ม เพราะสุนัขตัดหน้า
เรื่องราว DNA ความดี 24 ชั่วโมง เมื่อผู้บาดเจ็บจากเหตุก […]
คนดี ซีพี ออลล์
ชื่นชมในความซื่อสัตย์ น้องเซเว่นฯ เก็บแหวนเพชร ส่งคืนถึงมือลูกค้า
ลูกค้าซึ้งใจมาก ๆ อินบ๊อกซ์เฟซบุ๊กชื่นชมมายังบริษัท เนื […]
คนดี ซีพี ออลล์
หน้าถัดไป »
เว็บไซต์ cpall.co.th มีการเก็บคุกกี้ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่หน้า นโยบายการใช้คุกกี้
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
ประเภทของคุกกี้มีความจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ เพื่อให้คุณสามารถใช้ได้อย่างเป็นปกติ และเข้าชมเว็บไซต์ คุณไม่สามารถปิดการทำงานของคุกกี้นี้ในระบบเว็บไซต์ของเราได้
คุกกี้ประเภทนี้จะทำการเก็บข้อมูลการใช้งานเว็บไซต์ของคุณ เพื่อเป็นประโยชน์ในการวัดผล ปรับปรุง และพัฒนาประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ ถ้าหากท่านไม่ยินยอมให้เราใช้คุกกี้นี้ เราจะไม่สามารถวัดผล ปรับปรุงและพัฒนาเว็บไซต์ได้
