คำถามที่พบบ่อย
1. ลงทะเบียนแล้ว เราจะรู้ได้อย่างไรว่าดำเนินการสำเร็จ / เมื่อลงทะเบียนสำเร็จ จะมีอีเมลแจ้งไปตามอีเมลที่ท่านระบุไว้				
2. การแก้ไขข้อมูลสินค้า สามารถทำได้หรือไม่ / สามารถทำได้ เมื่อข้อมูลยังไม่ได้เข้ากระบวนการพิจารณา   แต่หากสถานะเข้าสู่กระบวนการพิจารณาแล้วมีการแก้ไขข้อมูลในภายหลัง อาจมีโอกาสที่เจ้าหน้าที่ได้พิจารณาจากข้อมูลเก่าไปแล้ว
3. ผู้ประกอบการมีสินค้าหลายรายการ ต้องสร้างรายการสินค้าแยกทีละรายการหรือไม่	/ ต้องสร้างรายการสินค้าแยกทีละรายการ (เช่นมี 10 รายการ ต้องกรอก 10 ครั้ง) เนื่องจากเจ้าหน้าที่พิจารณาเป็นรายสินค้า สินค้าชนิดเดียวกันแต่ต่างรสชาติ ต่างขนาดกัน ผลการพิจารณาก็จะแตกต่างกันไป
4. ถ้าต้องการเพิ่มรายการสินค้า ต้องทำอย่างไร /												
	1. ไปที่เมนู " สินค้าของฉัน "
	2. กดปุ่ม +เพิ่มสินค้าใหม่
	3. กรอกรายละเอียดเสร็จแล้ว กดปุ่มนำเสนอสินค้า
5. ผู้ประกอบการที่ขาย Off-line อยู่แล้ว จะสามารถเสนอสินค้าเพื่อขาย On-line ได้หรือไม่ แล้วต้องกรอกข้อมูลในระบบใหม่หรือไม่ / สามารถขาย Onlineได้ ขึ้นอยู่กับความต้องการของตลาดเป็นหลัก โดยถ้าเป็นสินค้าที่วางขายอยู่ในร้านเซเว่นอยู่แล้ว ไม่จำเป็นต้องนำเสนอสินค้าผ่านระบบใหม่ ท่านสามารถติดต่อพูดคุยกับฝ่ายการตลาดที่ท่านคุยอยู่ได้เลย
6. ผู้ประกอบการที่มีสินค้าเข้ามาขายที่ใน 7-11 แล้ว จะต้องกรอกอีกหรือไม่	/ ไม่ต้องกรอกข้อมูลผลิตภัณฑ์นั้นในระบบอีก แต่หากเป็นการเสนอผลิตภัณฑ์ใหม่ที่ไม่เคยเสนอ ต้องกรอกข้อมูลในระบบเพิ่ม